В 12 лет мои мечты ломались словно крекеры
Я был задроченным мальчуганом в очках и с брекетами
Но я верил что вырасту и взорвусь
Если приму меры, а не 400 грамм на грудь
Бухло и трава не для меня, мне нужна агрессия
Грамм двести адреналину мне отвесьте,
Тогда в детстве я в каждое разверстое отверстие
Хотел вставить в тот час хер свой
И драть зверски, но
При всем избытке тестостерона,
Девчонки доставались всем другим вместо Мирона
А мне на тот моменту уже элементарно обрыгли
Порно-открытки про любовь японок к парнокопытным
Моя энергия искала выход из головы
Когда я шел мимо ларька и там играли хип-хоп
Я завис на нем, было тяжелое детство
Зато если теперь вы против меня, то пиздец вам
Я не плачу тыщу налом, но выше баллом
И на фейс-контроле машу елдой вышибалам
Ломаю сердца бабам, диджею диски
Все то ли в неглиже, то ли уже нудистки

Я не чистоплюй — мочись и блюй,
Что естественно, то не безобразно,
Но не говори «на резинку плюй» –
Мы, естественно, оба не заразные
Но хотя ты передо мной, я верен одной:
Каждой твари по паре, как требовал Ной
И твой язык остался мне чужим, как переводной
Кем ты стал? Где ты гнев потерял?
Ты был лев для телят, теперь это не для тебя
Кем ты стал? Тут на деньги деляг
И зачем тебе лям? На деле ты бедный Демьян
Кем ты стал для богемных стиляг?
Тебе внемлет земля. Ты нем к тем, кто медлят, темнят
Кем ты стал? Ты был всем для меня
Но на еблю и яд легенды билет променял

[Verse 1]
Я помню, как я узнал о тебе
Ты звезда теперь, а тогда никто не знал, хоть убей
Ведь ты рано,как Далай-лама — Тибет, оставил наш край
А теперь был готов летать, как стрела на тетиве
Я с тринадцати лет знал, ты мой старший брат
Хоть и мне не родня, и даже не седьмая вода на киселе
Я вживался в каждый твой текст, меня поражал интеллект
Тебя ждал успех в жанре; знай, я желал тебе сделать всех:
Всех тогдашних коллег, писак, однажды на век
Променявших свой шанс, талант, как торгаш, отдавший за хлеб
А ты клал, что дальше некуда, хер, не жаждал монет
Жил также, как все, мы средь многоэтажных фавел
А теперь: кураж исчез, эпатаж, не малый гешефт
Буржуа для этажерок тираж скупают уже
Хрустальных фужеров звон там, где раньше гнали взашей
Или званый фуршет, омары, буше, в карманах бюджет
Скажи мне: «Эй! Как же так? Друг, ты же дважды неправ»
Ты как же сам не подумал, как ты в ступор вгоняешь меня?
Подай нам знак или звук, что не потух, не сторчался, не сдал
Осознал ли сам ты, что за рупор сжимаешь в руках?

Кем ты стал? Где ты гнев потерял?
Ты был лев для телят, теперь это не для тебя
Кем ты стал? Тут на деньги деляг
И зачем тебе лям? На деле ты бедный Демьян
Кем ты стал для богемных стиляг?
Тебе внемлет земля. Ты нем к тем, кто медлят, темнят
Кем ты стал? Ты был всем для меня
Но на еблю и яд легенды билет променял

Глаза у нимф пусты
Все бухают, эго набухает, как лимфоузлы
Вот за этим ты шёл к Олимпу?
Стыд, но через тебя Бог не вызволит нас из лап египтян, подпалив кусты
Там ты был, ух, смелым и вслух высмеивал культ сделок
Хруст денег, плюс, как система лузгает дух с телом
Луч света был из тех, за кем все идут следом
Но едва вернулся, как тут же сузил свой круг тем до тус и девок Сюжетов устье опустело - ты литературной фигурой собственный пуп сделал
Пусть, но если вокруг взят курс на войну с изменой
То не проповедовать бунт, хули, кощунственно
Эй, почему, пока тут растут стены, мрут зеки
Судят за пару карикатур с мэром, врут слепо
Для тебя табу сделать вдруг слепок с общества?
Ты трус или просто сдулся нехуйственно?
Эй!
Кем ты стал? Склеив себе пьедестал
Из фэнов, что были преданы делу - ты предал свой стайл
Хрена с два, ты теперь не звезда, раз не самиздат
Но кем ты стал, раз моя вера в ненависть переросла?

Кем ты стал? Где ты гнев потерял?
Ты был лев для телят, теперь это не для тебя
Кем ты стал? Тут на деньги деляг
И зачем тебе лям? На деле ты бедный Демьян
Кем ты стал для богемных стиляг?
Тебе внемлет земля. Ты нем к тем, кто медлят, темнят
Кем ты стал? Ты был всем для меня
Но на еблю и яд легенды билет променял

Привет, это снова я
Ну что, я так поняла, этот всё-таки до тебя дозвонился. Сочувствую
Мм, чё я звоню?
Да, сегодня очередная попойка у Фон Глиена по поводу переизбрания нашего "горячо любимого" мэра
Я твоё отношение к этому знаю, но сходить стоит
Только полегче с ГОРом, а то сам знаешь...

Так накурено — колье со стразами
От химикатов покрываются метастазами
Это не вечеринка, это печь Треблинки
Я танцую cripwalk и дамы начинают течь, как дринки
Они стройные, будто бы годами не ели
Давай станцуем в костюмах Адама и Евы
Но не мути со мной шуры-муры —
Все строится на любви, как Комсомольск-на-Амуре
Я отправляю все команды к праотцам,
Мой рэп — часть еврейской кухни, как кровавая маца,
Я отрицаю всё, так что не верь мне ни на йоту,
Русский рэп настолько женственный, что у меня встаёт.
Я отрезал себе член и заморозил, круче всего
В восемьдесят лет пришить и трахать ваших внучек.
Ты будешь за янки семенить,
Я женюсь на твоей мамке, что б её осеменить,
Но не ставьте на мне крест — лучше Маген Давид!
Хоуми, все твои парняги — доходяги на вид,
Ты притягиваешь массы, как бумаги магнит,
Суди-фарисеи б сесть в ареопаге могли.
Хоуми, ты и твоя кру похожи друг на друга,
Как две капли воды, нет — капли мочи,
Твоя подруга хочет что б ей дали, страдает,
Что б она не скандалила, я засандалил
Ей в глотку по самые миндалины,
Рэп — конечно, проявление демократии,
Но, тем не менее, лень время на твоё демо тратить.
Я смеха ради отошлю это дело на радио,
Тем самым растворю твоё эго в денатурате.
В 90-ых вы сдирали все идеи с Wu,
Это было нелепо, как ставить биде в избу,
Теперь у вас кэш и хромированные диски —
Это тоже бред, как панированный бифстэйк.
Мой рэп — это кал, я делать лучше не привык,
За меня читает специально обученный двойник, но
Каждый трэк Димасты — лишь для попугая праздник,
Моего — я жму на плей, они друг-друга передразнивают.
Ты перековал мечи на орала,
Пока твоя маман мою рэпчину орала,
Её любовь ко мне стала причиной орала,
А после ей на лицо надрочила орава.
Землянка проводами нашпигована,
Десятки мониторов, как сетчатка насекомого.
И на экранах копошатся незнакомые
Букашки-пешеходы, безучастные, как роботы.
Он входит, не включая свет, он начальник здесь.
Он ставит чай и предпочитает для начала сесть.
Ведь он уже не молод, опыт за плечами есть.
И, с каждым годом, он все чаще ощущает смерть.
Зато перед его очами — вся людская сеть,
Вся людская суть
Камеры вещают и вращается земная твердь.
Блика в зрачках не счесть:
Он верховный наблюдатель а это большая честь.
И он сидит перед светящейся стеной
Из дисплеев. Застывший, будто ящерица в зное,
И глазеет, другому было страшно и темно.
Он уставившись чудно таращится в бездонный телек.
На мониторах: лабиринты, коридоры,
Содомиты, переломы, вечеринки, передозы,
Должники и кредиторы, от элиты до низоты.
За многоликую толпою он следит и мониторит.
Где-то трое лбов избивают больного,
надев на него жабо, размалеванного, как клоун.
Где-то хоронят детей образцового детдома,
Но за ними дед в оба глядит из телескопа.
И лишь когда свет фонарей за шторами погаснет,
Он поправляет на рукаве желтую повязку.
И заперев свою землянку, крепко на ночь,
Вдаль уходит, стуча по асфальту белой палочкой.
Сомнения слетаются с утра,
Моя бритая бошка, это их лысая гора.
Сколько ещё лет будет мяса и рубилова
И сколько ещё куплетов про себя любимого.
Я здоров как бык, но смертельно болен
Ведь от священных коров отвык, я в доба ов
Он же Иеговы он же князь мира сего суёт перо в кадык
За окном под видом города гниёт нарыв
Я режу вас турбиною во снах
Не реже чем под Аль Жазиру
Мастурбирую на snuff
Желаю смерти пары лет коллегий
Пары рэп коллег и я не Дейл Карнеги
Мне всё это на руку как Брегель
Мне снится тогавая мбира в этом эфире
ТВ Живая голова Эльвиры Т

У меня кризис жанра, не Индиана
Но всё из последних сил,
Как прыжок в дилижанс из дирижабля
Что слышь ногами на коврик,
Якобы ты говорил что я сдулся,
Но видимо я иппохондрик, если
Держу свою руку на пульсе
И в этом году я смогу либо переродиться
Либо загнусь от конвульсий
Ведь нахуй жить, если новой не сложить песни
И к чему вычурное поле ... Как ...
Ничего летит боль из динамиков мой второй альбом
Будет эталон, либо в этом, но с головой
Ты говно либо гений Среднего не дано

Твоя мигрень балаган
Тут больше четверти века набекрень голова
Мы идём на глубине, путями тёмными
До встречи с вами, ещё не изобретёнными
К черту трубку мира
Тебя боготворили, но теперь ты труп кумира
Фейки срут, но мимо
Ты калека и мы тебя несем на носилках
Ты первый рэппер с тюнингованной газонокосилкой

Cold style — совершенно зимний
Ты несовершеннолетний, но уже эмси, блин
Дети воруют стиль — это клептомания
Эти крошки везде, будто я таскаю хлеб в кармане

Ты занялся игрой в рулетку русскую,
Выглядишь на пятьдесят с грудною клеткой узкою
Ты не рэппер, хотя воняешь диссами
Ты как антифашист, ты гоняешь лысого

Ты Голиаф, но я Давид
Ты как удав — не ядовит
Скажи, мудак, мне «Я добит»
Один удар — ты, содомит,
Уже не дышишь, держи дистанцию,
Ты думал книга «Тихий Дон» про молчаливых испанцев
Ты считал, что Лондон — это клубы для туристов,
Фунтов триста на еду, выставки кубофутуристов
Но тебе грубо волокут на пристани в миску с цементом
Добро пожаловать, ты стал английским пациентом
Это — центр suburbia здесь носят фэйк Burberry,
А не baggy pants, висящие, будто ты пёрнул в них
Школьный двор, happy-slapping впятером одну бьют,
Телефон на zoom view и прямиком на youtube
Твой рэп — это попытка спеть, мой рэп — медленная пытка, ведь
Вам в петлю хочется прытко влезть от Лондона до Праги
Мой флоу — это как катапульты в атаке,
Питбулей ватаги, бабулек пугай,
Но твой рэп — это кал: одна пуля, бугай,
И ты скулишь от боли в овраге
Это — рэп для пивоваров, пироманов, нимфоманок,
Без иномарок и бабла внутри кармана
Yes, твоя bitch стала моею с пол-литра,
Baby, ну-ка давай снимай чулки — мне нужен поп-фильтр
Оторвал лицо от унитаза, но не сразу,
А листва за окнами лежит, как разобранный пазл
Я пугаю зеркала своей рожей опухшей,
По пьяни глазное яблоко служит боксёрской грушей
На часах — два часа, я с кровати встал,
А в ней твоя чикса, но память стёрта начисто — антиспам
Как тя звать? Где твой половой зрелости аттестат?
Мать честная, как я низко опускаюсь — батискаф
В кармане лаки страйк, как тайный знак,
Что жив, хотя и крайне слаб, поджигаю — Катти Сарк
Вышел в свет на East Ham, контингент — Пакистан,
Бля, пизда, зря меня на пати звал Владислав!
Мне пиво, будто мертвому припарки,
Походу я в припадке бился мордою в Green Park`е...
Такая жизнь — зависай и не гонись,
Я как Базаров — нигилист, чё за базары, Nigga please?!?
Я из твоей утробы, суди меня менее сурово,
В семье не без урода, я всегда был белой вороной,
Тем не менее, попробуй простить мои промахи,
Промо-хиты не помогут забыть, как я появлялся дома бухим.
И воровали с Серым всё, что плохо лежит,
Как горох и гашиш — зелёные, было похуй на жизнь.
И Серёга скажи: Ты вылез из порока и лжи
Или до сих пор с косяком и босиком, как бомжи, а?
Послушать всех, так я — Гоморра с Содомом,
Я был таким задолго до школы, по ходу с роддома.
Я родился — врач меня взял и шлёпнул, как привык,
Я ему сдачи дал под дых, оторвал кадык,
Я не кидаю понты, пойми, дело в менталитете:
У нас хиппи не в авторитете, как мент или дети;
Тут не Швейцария — не слыхали о нейтралитете,
Тут либо за этих, против тех, либо за тех, против этих.
Мой рэп культурист и откликается на Вин Дизель,
Истина в вине, но я заливал вместо вин дизель.
Да я пережил кризис,
Мозги могли вытечь, как глаз Флинта,
Но снова в форме — выпечка.
Ты по-моему грозился мне драками, но куш мой,
Я помою свой член в твой раковине... ушной,
Кому шиншилла, кому в каждую из шин — шило,
Ты не переплюнешь меня, будто Шым Шило,
Тебя не полюбит как Эма нация,
Пацаны, вы не Эм, даже не его эманация
Вы мне близки, как будто эмо наци, я
Должен придумать еще рифму — эмм... она циа-
— Нид, от нее упали пять человек из окон
Об этом сказали в программе «Человек и закон»,
Нам сам Анатолий Вассерман монополию на хасол дал,
В магнитоле не раз у мам ваших глаголил басурман,
Мне похуй на твой партбилет,
Твои слова, как ноги (почему?) — в них правды нет
Кое-кто переводит треки, как Lollipop,
И тем более тот, кого вывезут в поле, будет землю жрать — полиглот
Повсюду бежевый бетон, где же мой дом,
Каждый, кто против нас, невежами ведом,
Тут кровище на асфальте даже днем,
Я сорвал твоей невесте плеву — ничего, до свадьбы заживет.
Твой район – это endz или bits,
Слово sket для панельных девиц
И поверьте мне, food – это не только еда,
Ее в Теско и Сейнсбери негде купить,
Как и lemon & cheese, хозяин – landlord,
Если ты взял апартамент в ренту,
Не верь ему: знай, ты не fam и не mate ему,
Далеко не все mandem – bredren...
Тебя ночью ждут здесь, под капюшоном корча screwface,
В общем тут есть те, кто нахальнее,
Те, кто на хайпе и в клочья рвут весь London,
Ты наверно badman,
Говоря вместо привета wagwan,
Но ты wasteman, косишь под местных, сам думая:
«Мне бы поскорей обратно в Брайтон и Плимут»,
Вряд ли Англия примет, если не знаешь,
Что quid это фунт, а косарь это grand,
Ствол это tool, нож это shank, неправда ли, innit...
Off ur face или wasted – синий в говно,
Если tipsy – бухой слегка,
Проездной этот Oyster card, хз почему так повелось,
Its some next ting,
В кокни к черту падеж,
Телка у нас – jezzy, bird или gash,
Она может быть buff или butterz: пиздатой, на пафосе,
Страшной и все что промеж,
Oi! Уличный – gully и gutter,
Знай, ты попался, эстет, затирая про даб и тустеп,
Но не зная, что панельный блок это council estate – nutter!
Накосячил? Тебе скажут fix up!
Если nice one, то все заебись так
Дисс это par, респект это big up и safe
А для zootа тут красная rizzlа
И для каждого дабстеп-туриста:
Ты на острове, cuz, беригись тут,
Пусть у вас ты опасный и гангстер,
У нас тут на Брикстоне с Пластоу ты – хипстер!
Микро сверкает, будто пятки твоей кру,
Ты планируешь, будто бы куропатки на ветру,
Не сорваться вниз, но ты пацифист, а мы Бладз и Крипс,
Ты нужен как китайцам рис, в Турции — антифриз,
Делай ноги, будто кукольная фабрика,
Ты демагог и на демо пукаешь как от паприки,
Ты лепишь горбатого, будто бы для пластилинового
Ремейка на «Место встречи изменить нельзя»
Ты из 70ых, стиль — ретро,
Сменяю штиль ветром,
Тебе зажженный фитиль в уретру
Курить вредно!
Твоя команда подчиняется инстинктам
И слыша мою команду сокращается как сфинктер,
Оксимирон как дождь или гром
Ты стираешь бельё, я — твой сидиром
Ты на коксе верхом или бокс-чемпион?
Ну и что, мы приходим за тобой всемером
Я тот кто тебя рвет по перфорации,
Тот кто во время танцев твою дочь первый мацает, хоуми,
Я помню её со всеми вытекающим
В том числе моё из неё семя вытекающее
СД прикроет спину, нет двойной лояльности,
Вам жить не под силу, будто бы вдвоём рояль нести
Реальнее, что Безруков будет номинирован на Оскара,
Беру бензопилу и ты бездарь без рук как Венера Милосская

На море волны, но чисты пески на дне,
Я русский рэп свожу практически на нет,
Даю вам в рот свой генетический комплект,
Ты скучный как политический памфлет,
Я утопил тебя практически в говне,
Твоя жена сушит мои носки в окне,
Пластинка не твоя, один лишь скит на ней,
Так что не качай права и просто сгинь
Раньше был филфак, норы, Оксфордшира
Но моя жизнь зигзаг, как узор на шинах
Горизонт расширен, твой — монитор Тошиба,
Похуй на твой клик-клак, дай мне бормашину!
Рэперы грезят и бредят виллами на воде,
Но это написано только вилами по воде
Ты не русский 2pac, ты будто жирдяй с хулахупом,
Ты всегда вращался в узких кругах!
И пусть ты хоть на анаболиках завис,
Но, помни, хоуми, это не играет роли, как статист
Твоя карьера как тетрадка — серая и краткая,
Её первая буква «х», последняя И-краткое.
Враг кровный разгромлен как при Курской до надбровной,
Я доведу твою мать от кухонной до надгробной
Мне говорят что мои панчи омерзительны,
Почему меня слушают дальше, объясните мне?

Мы в рэпе первооткрыватели, как Васко да Гама
Ваша туса даже шлюху в краску вогнала.
Все девы крутят динамо, ждут идеала
Я не такой, но и твоя подруга нюх потеряла,
Услышав меня, ведь я так плотно стелю,
Будто ко сну ей подоткнул одеяло
Я будто бы наверху Фудзиямы,
А она внизу и полна грусти и трепета
Я называю её хип-хоп.ру —
На ней перебывали уже все русские рэпперы...
Что мне делать с тем, что не помню,
Где сейчас мой дом, если он международный,
Чем раньше жил,
Хотя и вам о таком не говорил,
Чем быт был годами наполнен?..
Моя голова, как каменоломня,
Оправдаю ли долгами в этом храме торговлю?
Ещё пара лет, и будет столько спален и комнат,
Дома каменный пол, наступай ногами на коврик!..
Эй, слышь? Ногами на коврик,
Годами накопленный, сваленный в погреб
Антиквариат, я с деньгами помолвлен:
Моногамен, но менять не успеваю любовниц.
Но это в будущем, и я не ебу, зачем я себя заранее считаю виновным,
Ведь даже если я и обнищаю духовно,
Мне помогут пиздюлями Ганз, Дамани и Гоблин...
Ты фантастический мудак, у тебя апоплексический удар,
Ты не сутенёр, я стуками пёр твоих битчез до утра.
Я гепард среди улиток, ты — панк с радикулитом,
Мне насрать на то что ты говоришь, ты не гангстер и хулиган.
Я вам прямо в рот дик сую, чтоб исправить дикцию,
Твои крики миксую, лицо разберу на пиксели,
Ты не опасен, я огнеопасен, неоклассик
Рушу своим флоу небо наземь, рэпа Андрэ Агасси,
Ваш хардкор для мой тусы — медитативная музыка,
На танцпол, я, глаза сузив, выхожу плясать каждый раз с узи,
Вы — просто говна комья, ты знаешь о ком я,
Ты еще слушаешь русский рэп? Хоуми, опомнись!
И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов,
Но как с кожи не лезь: то же небо, то же кредо, больше Бена.
Порчи демо дал.
Нам тут, похоже, пиздец — толще снег,
Тоньше стены, больше стрелок, глушит декаданс.

Раньше было как: логика войны — мы, либо они.
Вот чужие, вот свои. Фронты поделены.
Все просто, кристально ясно.
Все, что было вчера — это вовсе детсад и ясли.
Сейчас — нет. Ведь, чем дальше, тем больше сраных подтекстов.
На обе лопатки, в песочнице стало тесно.
Здесь так: в каждой шкатулке двойное дно,
В каждом доме есть черный вход, и в трюмо потайная дверца.
Власть — это шестеренки под ринопластикой.
Пальцы на джойстике, и ты уже часть ее.
А дальше, как ты тонко не тролль,
Там то ли наркокартель, то ли наркоконтроль.
А девы наблюдают оком Йоко Оно,
Коконом локонав, оплетая как Лаокоона.
Сотни головоломок. Какой тут мордор, Шир?
Кругом одни судоку-перевертыши.

И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов,
Но как с кожи не лезь: то же небо, то же кредо, больше Бена.
Порчи демо дал.
Нам тут, похоже, пиздец — толще снег,
Тоньше стены, больше стрелок, глушит декаданс.

Что ты видишь за моей гримасой?
За гримом, капюшоном, черно-белой маской?
За псевдонимом, за мимом,
За мемом бэк-эмси неотличимого от серой массы?
Или кривой оскал из ниоткуда,
В поисках сырья, на тебя точащий 32 зуба.
Горестную лыбу бытия, ухмылку обкура,
Происки Чеширского бродяги от уха до уха?
Да, все это — я, любознательный отпрыск.
Да, я персонаж, собирательный образ.
Да, и ты меня подсознательно создал,
Хватит с тебя — теперь я самостоятельный монстр.
Охра — редкая птица, будто бог Ра.
Меткий, как традиции (?)
И я дитя первозданного хаоса,
А этот Фаустоподобный мирок мне по фалосу

И так каждый божий день:
Больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов,
Но как с кожи не лезь: то же небо, то же кредо, больше Бена.
Порчи демо дал.
Нам тут, похоже, пиздец — толще снег,
Тоньше стены, больше стрелок, глушит декаданс.

Герою — слава, вору — горы злата,
Консерваторам — однополый брак и голый завтрак,
А мне бы только знахарь. Были врачи, но из спины что-то торчит
Я — то ли ангел, то ли бронтозавр.
Мы в тронных залах.
Но, как баронов и вассалов Валтасара, вас пустят на голубое сало.
Всю кодлу за борт,
Я не Европа с НАТО,
Но пятый год как я веду русский хип-хоп на запад.
Сказали придержать удела, но я, в чем мать родила,
Умудряюсь разъебать кадиллак.
Зачитавшись (?) Александром Дюма.
Выйти, как ни в чем не бывало, и сказать: «Как дела?»
Фомы пусть от неверия скулят.
Нахуй мне ваши лейблы? — мы строим империю с нуля и на века.
Врастая в кожаный диван,
Мечтал о том, что скоро буду тоже ветеран,
Бошек лейтенант, рот свой пересохший вытирал,
Следя, как мог, за диалогом заторможенных тирад,
В приглушенном свете ламп ждал, чтоб, по оплошности,
Не прозевать, как старшие предложат третий раз
Детям план. Одна из гостей, лошадью заржав,
Сказала: Гости, может хомяка положите туда?
И больше явно не ребята мы,
Давно наши воспоминанья пятнами,
Но одна хуйня все так же не понятна мне —
Почему мне сниться тот хомяк в бульбуляторе?
Мы память кто куда попрятали,
Да, от них, отнюдь мне не остались невнятные каракули,
Но все равно не сосчитать на калькуляторе
Сколько раз мне снился тот хомяк в бульбуляторе
Фразы как демоны, сказано — сделано,
Пара черных глаз из за стекла запотелого,
Глядя в отраженья видит только грызуна мягкотелого,
Что с дивана встать так хотел, но боялся быть осмеянным,
Прослыть слабым истериком, ведь все, угарая, пиздели
Над бонгом с хомяком, что превращался в растение,
Девяносто седьмой — кто-то лаял из телика.
С тех я перевидел многое, смерть увы не нова,
Да и жизнь увы дерьмовая, и давно не удивит надгробие,
Но я понял, что с тех пор с тем хомяком всё переплетено было.
Наверно, явка, нет — шизик!
Какой хомяк, если я терял тех, кто мне близок,
Но, всего один напас дури
И мне кажется мы за стеклом, и через нас курят.
He from the bong,
It's from the bong
Я покидаю дом в семь часов утра
В одном кармане диплом, а в другом дыра
Я сижу курю на детской площадке
Я в детстве о счастье мечтал, но надежды так шатки
Синоптик-паразит: вместо солнца дождик моросит
Люди говорят мне «Окси, подрасти!»
Но я бы скорее ногти отрастил
И с ГАЗПРОМ-СИТИ сиганул бы в костюме Hello Kitty,
Бог видит
Что так пытался подстраиваться, быть как все
Совсем как однокурсник, друг или сосед
Но во мне что-то не так
Мне 23, но я развиваюсь с трудом, будто заштопанный флаг
Меня растили мать с бабушкой в парнике
А жизнь кидала, точно камушки по реке
И оставляя как они за собой эти круги ада
Говорил себе «вперёд, тебе больше других надо»

И я продолжаю жить в говне
Ты хоть бы день сумел прожить на дне, так что
Не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи дорогу из бедности

Но не такую как у всех вокруг
Мне срать на мнение друзей и подруг, yeah
И ты еще спроси зачем я бэтлю
Тут уж либо бэттл-рэп, либо на шею петлю

Я прихожу домой в девять вечера
Тире дождь зпт ветер тчк
Мне здесь не место как немецкой овчарке на детской площадке
Моим пальцам не согреться в перчатках
И тыщу раз прожить мне не хватит что б понять как надо
Верил в Бога но он вышел покурить
А деньги манят будто женские коленки
Я как пленный инопланетянин не в своей тарелке
Можете говорить что я позёр, что я позор для рэпа
Что нужен шире диапазон и глубина во всём
Окей, я грубиян и что?!
Пойми что я лишь тот кто должен за тебя сказать
Всё то что для тебя грешно
Ведь я пережил в эмиграции из России на запад
Больше дерьма чем в канализации ассенизатор
И даже если мои трэки ни о чем
Я жму на record, майк включен
Помолясь начнём

И я продолжаю жить в говне
Ты хоть бы день сумел прожить на дне, так что
Не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи мне дорогу из бедности

Но не такую как у всех вокруг
Мне срать на мнение друзей и подруг, yeah
И ты еще спроси зачем я бэтлю
Тут уж либо баттл-рэп, либо на шею петлю

И пусть меня не ждет успех
Но зато я рассказал что Лондон против всех
Это не приносит бешеной прибыли
Зато каждый третий в тачке слушал Спешл Деливери
Лаве за рэп дешевый миф
Но зато ты осознал Что такое биф
И ты можешь продавать микстейпы
Я всё равно их буду воровать Я хейтер
Оксимирон, я вам все доказал
Да мой рэп для вас бельмо, ведь он растет на глазах.
Вавилондон, у моих пацанов работы нет —
Ворованные кеды Lacoste и футболка Motorhead,
Мода — бред. Имидж ничто, но голод все.
Вчера кассир и полотер — нынче в поло shirt,
Пусть и самую малость, но я постоянно пытаюсь
Из кварталов, где хаос, вылезть из подвала в пентахус.
Агрессии много, так что в этом месте херово,
Если две хромосомы X и нету тестостерона.
Холодный озлобленный Лондон, кувырком по наклонной,
Неблагосклонный небосклон на высотках, словно колоннах.
Тренировочные штаны, Air Max, ножик —
Здесь чужаков любой подросток поиметь может.
И если не хватит яиц, ты будешь следующим —
Какая жизнь — такие песни в стране мужчин.

Быть мужиком — это состояние души,
Широкой словно расстояния в глуши.
И если ты в состоянии понять,
Как с шалавой промотать состояние — пляши!
Но коль там сам ты не в состоянии решить,
Кто ты — баба, размазня или мужик,
То я дам тебе задание,
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши.
Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай бог мне горе от ума!
Если власть это клоунада, борьба с ней — белиберда
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман, для баранов электората
Игра без правил — я вне её
У меня полна голова тумана, призвание — марать бумагу
Я сам за себя, и не ебёт!

Я не был рожден для великих дел
Какой из меня воин, блядь, лидер и диссидент?
И как я очутился, сдуру, где вечный сюр
Посередине жизни в сумеречном лесу?
Я несу и так едва крест, я те не Иса
Кого я и куда поведу? Я потерян сам
Они спрашивают: кем же я стал? За что борюсь? Где дорога?
Отъебитесь, ей богу, дай упорюсь
Дай кредитку, не горячись и не кипишуй
Кто торчит? Меня жить не учи! Мы по чуть-чуть
Dolce Vita, шик или китч — всё чересчур
Богачи: Жива — Живанши, Джимми — Джимми Чу
Судя по их глазам, все повеселели весьма
Челюсть туда-сюда, заледенела десна
Честно, я сам не знаю, ребзя, кем же я стал
Я всего лишь писатель, моё дело писать — и не ебёт!

Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала
Не дай бог мне горе от ума!
Если власть это клоунада, борьба с ней — белиберда
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман, для баранов электората
Игра без правил — я вне её
У меня полна голова тумана, призвание — марать бумагу
Я сам за себя и не ебёт!
Я не подхожу для борьбы со злом
Тут бунтари все обречены как Авессалом
Я за добро, но я пишу книги, а в остальном:
Да гори оно всё пламенем синим, ебись конём!
Страусиный приём, но куда мне лезть на рожон?
Я в городе на птичьих правах — мне здесь хорошо
Я не местный мажор, я, естественно, вижу всё мракобесие деспота
Но у кого тут честный офшор?
Ну-ка, если нашел угол — не сри, где живёшь
Эти ваши разговоры про рупор — это пиздёж
Я жопу не лизал у чинуши — совесть чиста
Остальное — задачи общества. Слушай, чё ты пристал?
Мне уже втирали про Олимп и стыд
Вечеринка не монастырь, сними свой нимб, остынь
У нас пир во время чумы, глаза у нимф пусты?
Зато наши нимфы юны, ваши — как Windows 3
И не ебёт!

В России все наоборот, хотя еще тяжелей
Живется, но рэп беззубый, будто вы жуете желе
И льете елей, ваш рэп в конечном счете милей,
Даже когда врете ради промо, что даете люлей.
Полстраны погибает, но читать о них не с руки,
Ведь у вас более популярны маменькины сынки,
Ряженые в мужчин, но я таким верю ни на йоту —
Русский рэп настолько женственный, что у меня встает!
Ты продолжал писать, но я не фанатик этого стайла,
Смотри как Смоки Мо украл этот бит у хозяина.
Будто в вериги и петли вас заковали в интриги и сплетни,
Женская логика, так что в итоге ваш рэп безликий и средний.
В жюри везде девицы сидят,
Коль я писклявый, почему нету яиц у тебя?
Вся ваша сцена в мыльном пузыре, хотя вокруг жести не меньше
Какая жизнь — такие песни, в стране женщин.

Быть мужиком — это состояние души,
Широкой словно расстояния в глуши.
И если ты в состоянии понять,
Как с шалавой промотать состояние — пляши!
Но коль там сам ты не в состоянии решить,
Кто ты — баба, размазня или мужик,
То я дам тебе задание,
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши.

Не надо ехать за сто морей,
Ведь царство красных фонарей прямо у вас во дворе —
Рэпперы продают себя, как будто жрицы любви.
Добавь им к единице нули, или жди целлюлит.
Этот баттл бордель, я отдохнул отлично в нем —
Меня учит терпимости этот публичный дом,
Будто страна, не требующая при въезде виз,
Ведь я ебу ее гражданок, будто секс-турист.
Азиаток, мулаток снять предлагают вам тут,
Но Адик вылетел, попытавшись снять панамку!
И Короб тоже пас, ведь он больно добрый
И обращается со путанами, как Холден Колфилд,
Но я верну вам патриархат, как мормоны,
На заду рэпа моя пятерня — i got five on it!
И весь этот текст написан за последний день —
Какая жизнь — такие песни в стране блядей.

Быть мужиком — это состояние души,
Широкой словно расстояния в глуши.
И если ты в состоянии понять,
Как с шалавой промотать состояние — пляши!
Но коль там сам ты не в состоянии решить,
Кто ты — баба, размазня или мужик,
То я дам тебе задание,
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши.
Перелатанный узелок,
Иду походной придурковатою, босиком.
Для дезертира военкомата и ??? — хуй тебе в рот
Я кропаю каракули до сих пор,
Спальники и подъезды, площади и таверны,
Сами то мы не местные, все в кредит и в аренду
Протягивайте руки на паперти,
Но пока я не протянул ноги, кладу их на скатерти,
На дорогах надо бороться, прописка бомжа — страховка канатоходца.
Нас тошнит, когда ты рассуждаешь про хасла шит,
Насмешил, посмотри на меня в профиль — ростовщик.
И раз так жил, то всё с детства все делал не так,
В кармане ломаный грош да неразменный пятак,
Ведь я в галике чужака — горожане в панике
Все с собой — бродяга шагает налегке.
Вечный жид — я умру, но в этих песнях буду вечно жить,
Помни об этом, если меня задеть решил,
Ведь я вечный жид, я скитаюсь, мне не суждено прилечь в тиши.
Мне не ближе дети Иакова,
Я изгой, везде ненавижу всех одинаково,
Национальность это слишком человеческое,
Нечего лечить мне за Отчизну и Отечество.
Мы проходимцы, таким надо родиться,
Махинатор спекулирует номера ???
Все карты мечены, ярмарки, балаганы,
Тут карлики, великаны и бородатые женщины,
Я еретик, быть таким не поле перейти
Трахнул твою деву спереди,
Харкну в аперитив.
Но шикарный камзол, потасканная заплата
Паспорт выдан послом казанском каганата
Бастарды, пасынки гастарбайтеры
Мастаки воровать у таких, как ты
Где твой удар с ноги?
???
Но если хочешь быть одним из нас, наверстывай —
Просто протри очки
Я не просто баламут, хам,
Я свой собственный Плутарх:
Это летопись,
Нужны разные флоу? У меня девять есть,
Зови меня «Ву-Танг»,
И пусть ты хоть Аламут брал,
Но я неприступен,
Я не преступен,
Хотя тут вам даже дети продадут грам,
Половину зовут Хан,
Если тут кто-то курд, то он не Воннегут,
Дам слово, что я не расист,
Но тут каждый второй — орангутанг...
Всюду блуд, Болливуд, хлам,
Это Е16, вперемежку нации, Бангладеш, вьетнамцы,
И полно матерей в шестнадцать, а белый — как мутант.
Да, это дом, хоть и город не Питер,
Битло на репите, и я сру на вас,
Для кого-то Борат — Юпитер,
Для кого-то Бруно — Марс...
А я делаю драм или дабстеп, грайм и не бабский рэп,
Хотя это и вряд ли придаст мне
В глазах вашего тайного братства
Вес или статус Блаватской,
Мне угнать пепелац бы,
улететь и не видать всего блядства,
Но, видать, я натаскан на вас,
Будто амстафф на фас или янки на фастфуд,
Да, я хочу заграбастать богатство,
Но в пизду ваш парад пидарастов,
Быть властью обласканным пастором паствы...
Уж лучше пересадка на Пластоу.
Мне ваши слова, будто капли с гуся,
Я уйду лишь когда будет под пятьдесят,
Не живя тут, понять сути грайма нельзя,
Я с тех самых улиц, где грайм родился,
И тут грайм не иссяк,
Это крайний Ист-Сайд, а не север, где Хайм и Исаак,
Твоя банда детсад, а не команда Друзя,
Я придумал себя и собрал по частям...
Это восточный Лондон,
Он как отчий дом нам, но забудь его лубочный образ,
Тебе тут будет очень стремно, я ночью черной
Поведу через Восточный Мордор,
Подзамочный город
Оживет в водоемах и сточных водах,
В проемах барочных окон,
Е2 Е4 — районы с почтовым кодом,
А не ход против черных,
Их тут полчища, орды,
Привлеченные сочным кормом,
Как мы в 94-ом,
Когда я еще был не в счет и никчемным,
Капюшон оторочен черным,
Все хотят весь пирог, а не кусочек торта,
Всюду почерк черта, под его чечеткой
Хрустят мои позвоночник и ребра.
Большой куш, а не Лондон Джама,
И тебя душит новая жаба,
Ведь вы вроде украли все, но знай:
Каждый мой трек родит новый жанр...
У нас изобретают стили, будто банкноты в Китае,
И не говорят «Ой», когда что-то роняют, а когда кого-то кидают...
Незаметно поправь её
Одеяло, за это себя предавая анафеме
Она вышла из пены
Худой отпечаток плеча оставляя на кафеле
И хана тебе
Доигрался ты, старый дурак — вот и вся эпитафия
На город падает тьма
Засыпает шпана, просыпается мафия
Там, под нами, копошась, муравейник
Разевает пасть, как ротвейлер
Учит выживать параллельно к тому, как
В это время те, кто наверху, учат решать уравнения
И пока город вертикально поделен
Она хватает машинально в постели
Даже не просыпаясь, мой член
А я улыбаюсь ей и понимаю, что фатально потерян
А лучше рассказать постепенно
Всё это началось с того звонка, в понедельник...

Марк, привет, это Кира
Марк, ты вообще хоть что-то написал? Тебе рукопись через месяц сдавать
Тут ещё какой-то повёрнутый фанат названивал с упрёками. Я даже не знаю, как он нашёл мой телефон, но, видимо, он может и до тебя дозвониться
Это сказка для взрослых
Утро после холостой свистопляски
Накалившийся космос, как тостер
И в нём уплотнившийся воздух стал вязким
У меня было предчувствие квеста
И ты вошла в это пространство, как в масло
Но ты не думай, будто я жду тебя с детства
А если честно, то жду, хули, здравствуй!
Я — дитя бетонной коробки
С лифтом, где нужно тянуться до кнопки
А ты уверенно ходишь по моему солнечному сплетению лунной походкой
И ты будто вообще не с лестничкой клетки
Не потому, что иногородние шмотки
А потому что такие твари тут редкие
Да че там редкие — не годятся в подметки

Каждый ёбаный день в этом Зиккурате пролитых слез
Вавилонской башне мертвых идей
От которых череда одних черных полос
В Колизее нереализованных грёз
В клубе одиноких сердец
Как я тебя заебался ждать и нашел
Моя девочка Пиздец
Всё предельно серьезно
И ты из тех, что смертельно опасны
В сердце больше борозд, чем от оспы оставишь
Последствия - злее, чем от астмы
У меня было предчувствие теста
Ты подошла и все мироздание погасло
Ведь я не знал, что тебя найду наконец-то
Я в этой бездне тону, хули, здравствуй!
Ты — дитя холодного фронта
С камнем, где обычно орган с аортой
А я все так же не понимаю на что тебе в лаборатории
На правах подножного корма
И почему эта боль от эксперимента
У меня даже нет воли быть непокорным
Я не пойму от чего накрыло конкретно
Но накрыло конкретно и, по ходу, надолго
Марк, я тебе вообще кто: литературный агент или мамочка? Ты когда-нибудь трубку возьмешь? Я совершенно не хочу лезть в твои дела, но та юная особа, с которой тебя видели под утро… Короче, будь осторожен *помехи на записи* вплоть до знаешь кого? Гуру! Давай серьезно: если она вдруг потащит тебя на фавелу или, не дай Бог, к нему, пожалуйста, не ведись на эту хрень про «переплетено» и на всю эту остальную эзотерику
Все переплетено
Море нитей, но
Потяни за нить — за ней потянется клубок
Этот мир — веретено
Совпадений ноль
Нитью быть или струной иль для битвы тетивой
Все переплетено. В единый моток
Нитяной комок и не ситцевый платок
Перекати-поле гонит с неба ветерок
Все переплетено, но не предопределено
Это картина мира тех, кто
Вашей давно противится, как секта
Ведь у всего не единый архитектор
Все переплетено, мне суждено тут помереть еретиком
Ваша картина мира — сетка
Полотно, текстильная салфетка
Будто работала ткачиха или швейка
Но все переплетено, само собою, набекрень, наискосок
Все переплетено
В руке сертификат, что я сдерживаю мозг
Только сердце — никак
Мой город устает чинить за деспотами власть
В разрезе предстает причинно-следственная связь
И там всё переплетено, везде сатирикон
Бездействие закона при содействии икон
Убейся, если ты не коп
И если ты не власть, наш город не спасет и чудодейственная мазь
Хотя все переплетено
Время и цейтнот, смерть и натюрморт
Постель чиновника, делооборот
Но каждый в своем теле одинок
Рабовладелец и зелот
Но город — слоеный пирог
Знай, мир, по сути, прост:
Не берите в долг, не ведите торг
Стерегите кров, не ебите голову
Не говорите «Гоп!»
Берегите психов, чужаков, еретиков
Ведь все переплетено
Телек и террор, с церковью бордель и казино
Картели, детдом. Над мэрией темно
Где всей этой системе антипод
Ежели с денег за дерьмо
Концерны делают патент на антидот?
Здесь, не понимая целых категорий экосистемы
Эти олухи все делят, как совет директоров
Но кабинеты, фавелы, притоны
Горсовет, политтехнологи, кредиторы, синод
Все переплетено
В руке сертификат
Что я выше держу нос, только с сердцем в бегах
Люто хочется весны, слепо на краю
Осознанные сны, флэшбеки, дежавю
Тут ногу сломит черт
И даже Астарот все так же — прыг-скок с островка на островок
Шиномонтаж и пит-стоп
А дальше остановок не видать, пока нам ног не сломит вражий костолом
Вот так мы и живем, и так мы и умрем
Удобрим эту гору собой, став ее углем
В недобром этом городе рабом ли, бунтарем
Это круговорот природы: червяков доест орел, а после червяки орла
Все переплетено
Внедрим полутона в их черно-белое кино
Оттенки и цвета, Левиафан ли, Бегемот ли,
Мэр — лишь серый кардинал, а нас тут целый легион
Все переплетено
Лев и козерог, с девою телец и скорпион
Стрелец или водолей у близнецов
Тут нету эзотерики, сынок
На соседей идут войной, если у населения спермотоксикоз
Пусть, не понимая всех моих теорий
Из нас лепят конспирологов, мол у нас варит еле котелок
Но чья наркоимперия по-твоему по артериям города гонит эти контейнеры с отходами переработки, добытой под горою рудой, проданной за бугор, пока дома в лабораториях из ее же отходов путем обработки гонят в народ тот самый наркотик, что называется «Гор»
Устал и истощился вечер
Ты спишь беспечен, вычислив количество овечек
Город, как пирамидка из колечек
Каждый человечек в нем наполовинку искалечен
Молчит диспетчер, пуст автоответчик
И не стоит свеч игра в «Любит — не любит», в «Чет и нечет»
Одни долечиваются, либо они далече
У других девиз: «Дивиться нечему, делиться нечем»
Пока родители кутят и тратят
Знай, тебя укладывает спать популярный писатель
Но тебе на эти статусы плевать
Ведь пока тебя впечатляет найденный оловянный солдатик
Где-то лунатик крутит радио
Оттуда голос мэра призывает взять и покарать их
Кого конкретно — без понятия
В городе казни, власть и плутократия переплетаются в объятиях
Утомленные днем мы поем
Колыбельные для темных времен
Что еще остается нам?
Смысл бороться? Сила тьмы восстает со дна
Спи спокойно, район, мы поем
Колыбельные для темных времен
Чем еще заниматься тут?
Сопротивляться глупо: мрак, водолаз да спрут
Утомленные днем мы поем
Колыбельные для темных времен
Что еще остается нам?
Смысл бороться? Сила тьмы восстает со дна
Чернила накрывают крыши
Неслышно проникая в швы и заполняют ниши
Чем ближе кипиш с патрулями слышен
Тем ты хуже спишь, во сне бежишь куда-то, чаще дышишь
За окнами холодный макрокосмос
Массы мокрых спин, промозглый дым, встает гора наростом
Под ней руда, камней обвал, сверху — кварталов грозди
Банды, наркота, жандармы варварски винтят подростков
Ты еще мал и не подозреваешь
Как подозреваемых снимают сотни скрытых камер
Я не пассионарий, чтобы в каземате прозябать
Но то, что назревает, называется «концлагерь»
Сгущаю краски, завтра новый бой
За бабки, территорию, контроль, и каждый в роли войска
Вокруг тебя недобрый мир, его террор и боль вся
С головой укройся, крепко спи и ничего не бойся
Какие-то шуты на потешном столбе висят
Тут нечего ловить, не задерживай беглый взгляд
Ты лучше посмотри, как там реет победный стяг
Весёлый кинофильм просто великолепно снят
Тут лести нет, как пятна на белой стене
А если видишь бедность и гнев, то дело в тебе
Тело в тепле, мы сильней и целостнее
Винить систему теперь стало уделом свиней
У таких прицел на спине
Ну же, начни с себя, докажи, что ты не свинья
Укажи, кто змея, накажи за себя
За других - община, семья
За тебя, земляк, отомсти, если мнишь мужчиной себя
Вперёд! Силёнки в кулак, верёвку берём
На приговорённых тряпьё, народ во всю глотку орёт
Эшафот и мешок — неизбежной победы стяг
Какие-то шуты на потешном столбе висят
Горький дым, чей-то полигон...
Сколько от балды в этом ущелье полегло
Нам никогда не будет места тут, помни, братан!
Горгород, Горгород — дом, но капкан
(Ayo, mothafucka, bounce!)
Не думай о плохом, ты всё это впитал
Как наркоту, и с молоком
И ты вернёшься, даже если стал полным карман
Горгород, Горгород — дом, но капкан
Горький дым, чей-то полигон...
Сколько от балды в этом ущелье полегло
Нам никогда не будет места тут, помни, братан!
Горгород, Горгород — дом, но капкан
(Ayo, mothafucka, bounce!)
Не думай о плохом, ты всё это впитал
Как наркоту, и с молоком
И ты вернёшься, даже если стал полным карман
Горгород, Горгород — дом, но капкан
На небе дым, под ним бетон
Ты бы уплыл, да моветон
Ты бы уплыл и далеко
Мимо витрин, мимо икон
Твой город — это быль, не фельетон
Ты бы уплыл, но там не то
И ты, по ходу, по полной попал
Горгород, Горгород — дом, но капкан
Нелепые лохи недовольны всегда и всем
По кухням непрерывно идёт череда бесед
Очкарик очерняет нас всех под чай и десерт
А значит получает извне на чай и себе
Пора про них рассказать, ибо рак проник
Повсюду, отравляя родник, рукава в крови
Врага боготворит и врата б отворил им
Всякий, кто хает мир, подозрительно грамотно говорит
Провокаторы, главари... Будь начеку!
Почуяв недуг, они принесут беду к твоему очагу
Бунт, войну и чуму, смуту, пули...
Мы так негодуем, но умников не линчуем, а почему?
Вперёд! Силёнки в кулак, верёвку берём
На приговорённых тряпьё, народ во всю глотку орёт
Эшафот и мешок — замолчит череда бесед
Нелепые лохи недовольны всегда и всем
Во-первых, спасибо, что посидел с Ником, серьёзно..
Второе - прочитала "Полигон"
Всё круто, конечно, но тебе не кажется, что ты за два дня как-то нереально политизировался?
Я тебя не узнала, если честно
Я, конечно, понимаю, что ты теперь делишь с Алисой постель
но не обязательно же делить друзей и мировоззрение
Тем более, что мы до сих пор не знаем, кто она такая..
Я начинаю сильно за тебя переживать
Там, где нас нет, горит невиданный рассвет
Где нас нет - море и рубиновый закат
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во сне я вижу дали иноземные
Где милосердие правит, где берега кисельные
Ну-ка, слёзы вытер!
То ли дело их сын - сразу видно, что он лидер
Слышишь, если спросят, то ты ничего не видел
А он весь в отца, из него ничего не выйдет
Кто ж её не знает-то, всему двору сосала
Это что такое? Руки, я кому сказала!
Всё разворовали, а бывал непобедимым
Ваш ребёнок замкнут и не ладит с коллективом
Марш в детский сад! Дружный класс. Дважды два
Раз на раз. Баш на баш Чё, зассал? Не пацан?
Только глянь на себя: тут фингал, там синяк
Хулиган! Стыдоба! Как ты смел, кем ты стал?
Мой-то? Да всё в облаках, как в детстве, витает
Ты ничем не лучше других, чудес не бывает
С нею, да без шансов, он же пугалище с виду!
Хули ты всё умничаешь, сука? Ты, чё, пидор?
На, сделай пару тяг - стены полетят
Чё, ништяк? По шестьдесят. Бери сейчас
Тихий час Твои друзья - десять негритят
Все пиздят. Скажи, где взял? Наперекосяк
Строгача! Как вышел и каждое лето квасит
Сожалеем, но у нас всё так же нет вакансий
Как ты был неблагодарный, так жизнь сломал мне
На могильном камне пусть выбьют как-нибудь пошикарней
Где нас нет, горит невиданный рассвет
Где нас нет - море и рубиновый закат
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во тьме я вижу дали иноземные
Где милосердие правит, где берега кисельные
Ты ж моя принцесса
Ваша цель: выжать всё из её учебного процесса
Мы в Женеву на месяц. Не жалейте их, профессор!
Младшая будет красавица, а эта, так, в довесок
Сядьте прямо - тут обеденный стол, юная леди
Что за ветер в голове, что за тон и манеры эти?
Мне тут напели, кто-то в кресло вице-мэра метит
Постеснялся бы, хотя б, своим блядям звонить при детях!
Завтра важный этап. Частный пансионат
Ее нрав исправит как высококлассный остеопат
Раз так страсти кипят, её в раз тут остепенят!
Почему про отца твердят, что он властный социопат?
Гляньте-ка, вон та самая, новенькая, любуйтесь
Погоди, дитя, после школы, пока побудь здесь
Пастор поцеловал? Лазал под сарафан?
"Не сопротивляйся, дитя, все дела во славу творца!"
Сам не тиран и деспот, но надо знать своё место
А ты непутёвая недотёпа с самого детства
Я даю на роскошь новшества - тебе не даром это!
Тварь из отбросов общества тебе не пара!
Съешь их, добавишь серой рутине цветов, оттенков
Эксклюзивный реабилитационный центр
Как с настроением у нас? К выздоровлению
Вместо поздравлений пусть вышлют как-нибудь поскромнее
Где нас нет, горит невиданный рассвет
Где нас нет – море и рубиновый закат
Где нас нет – лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во тьме я вижу дали иноземные
Где милосердие правит и свет над берегами
Где нас нет
Где нас нет, горит невиданный рассвет
Где нас нет – море и рубиновый закат
Где нас нет – лес, как малахитовый браслет
Где нас нет, на Лебединых островах
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом
Во тьме я вижу дали иноземные
Где милосердие правит и свет над берегами
Где нас нет
Я не хочу быть красивым, не хочу быть богатым
Я хочу быть автоматом, стреляющим в лица
Не хочу быть красивым, не хочу быть богатым
Я хочу быть автоматом, стреляющим в лица
Не хочу быть красивым, не хочу быть богатым
Я хочу быть автоматом, стреляющим в лица
Не хочу быть красивым, не хочу быть богатым
Я хочу быть автоматом, стреляющим в лица
Варенье из солнца на козырьке
В рюкзаке стихотворенья на собственном языке
В случайном автобусе вру в диктофон
Я всегда в расфокусе, я всегда фон
Сосредоточенный, как самоубийца
Я брожу по городу, мечтая совокупиться
Вокруг бессмысленные бляди обоих полов, а
Из обломков облаков — Бог как боеголовка
Одинокие двуногие, сторукая орда
Люди пахнут супом, как старухина манда
Очереди в очереди к кожному врачу
Я ничего не чувствую, я больше не хочу
Я не хочу перепихон, я хочу Иерихон
На пуле-дуре верхом, голодным еретиком
Мне катиться и катиться по проспектам колесом -
Одинокий юноша с простреленным лицом
Я не хочу быть красивым, не хочу быть богатым
Я хочу быть автоматом, стреляющим в лица
Не хочу быть красивым, не хочу быть богатым
Я хочу быть автоматом, стреляющим в лица
Не хочу быть красивым, не хочу быть богатым
Я хочу быть автоматом, стреляющим в лица
Не хочу быть красивым, не хочу быть богатым
Я хочу быть автоматом, стреляющим в лица
Закрой калитку, какаду!
Мой рэп — это молитва, только с бритвою во рту
Я — выкидыш русской изнанки
В столице как рисинка в брюхе вьетнамки
Иисус Христос заказывал барагоз
И я поднимаю тост за классовый холокост
(Шучу) Глотают братья смешки
Папины детки, собирайте кишки
Начинаться, как шум в животе
Прятаться в мутной воде
Вынырнуть в колыбельку
И врастать помаленьку в панельку
Прятки с отцом: горячо-холодно
Жрать слез маминых поварешки
Солнце тает в окне, как харчок золота
Папа-папа был понарошку

Панелька
(Папа был понарошку)
Набито панельное брюхо (смотри)
Панельного неба краюха
Еду по России, не доеду до конца
Еду по России, не доеду до конца
Еду по России, не доеду до конца
Где панелька моего отца-ха-ха?
Знать ту самую палатку в околотке
Давиться полторахой на коробке
Дым кусками засовывать в горло
В день, когда по-особому перло
Убегать, под пуховиком — тулово парное
Голова гудит, в голове гундит пуля-паранойя
Мимо матери, прямо в похмельный сон
Новое утро, панельный стон
Панелька
Пообветрилась свадебная мимоза
Все панельные драмы, как трафарет
И улыбка — лишь ссадина ниже носа
На фотографии семьи, которой нет
Прятки с сыном, будто чужая жизнь
Убегать из панельки, ужалившись
И квасить, квасить до белки, до бесовства
Привет, панельный сын панельного отца
Панелька
Бит шатает голову, голову мою
Перед выцветшей иконою Господа молю
Бит ша- бит шатает голову, голову мою
Перед выцветшей иконою Господа молю
Бит ша- бит шатает голову, голову мою
Перед выцветшей иконою Господа молю
Бит ша- бит шатает голову, голову мою
Перед выцветшей иконою Господа молю
Бит шатает голову мою обезьянью
Я нащупал чье-то ухо, я туда объясняю
Что водка уже вот-вот, и кадыка поперек
И как веревка, и живот ее толкает вперед
Но я разбрызгался и матерное что-то плету
Притворись моей матерью, я тебя уведу
Я буду твоим сынишкой, махать тебе во все окна
Наскучит — продашь меня, если примет комиссионка
Только
Бит шатает голову, и я поверх бита
И моя русская поэзия в подъезде у кента
Где я глядел во все глазищи, но увидел лишь одно:
Бесконечные трущобы в бесконечное окно
На расстоянии в дым играет Наутилус
Шмонай мою голову, как ты научилась
Там только страх и стыд, а кроме — пустяки
Маленькие люди и огромные стихи
Ты слышишь
Бит шатает голову, голову мою
Перед выцветшей иконою Господа молю
Бит ша- бит шатает голову, голову мою
Перед выцветшей иконою Господа молю
Бит шатает голову
Зимы довлеют
Зимы довлеют
Мы умрем, когда сиги дотлеют
Мне цыганка нагадала две стекляшки коньяка
И как мы жили, как попало, так и ляжем кое-как
Там, где лютует зима, мародерствуя
Постель моя черная, земля моя черствая
Если я здесь сгину, как жил — бедно и глупо
Прорасту тайгой на руинах этого клуба
Когда солнышко отключит отопление
Я обхвачу колени твои, чтоб не околели
Так делают таёжники
Я соберу тебя в комочек, ты поёрзаешь, поёрзаешь
Но не замёрзнешь
В храмах
Толпы навьюченных хламом
Топят горючим
Толстые ляжки в тонких брючинах
Нам их не жаль –
Солнце умрёт, крошась на ломтики:
Каждому видимый упрёк: «Поделом тебе»
Мы будем сторониться людей, и схоронимся
Под одеялом льда, нам опахалом лица
Обнесёт ледяная мгла
И в твои кудри пустит проседь снежную
Я растоплю, если попросишь нежно
В темноте, в коконе, что выткут ветра
Я дам тебе с избытком тепла
Помни: мне нужна лишь самая малость –
Когда я буду замерзать, чтобы ты улыбалась
Я не знаю, как будет, и я не знаю, как быть
Слепые руки обстоятельств нас задушат, как котят
Давай скрутим в газету наш неустроенный быт
Чтоб ты скурила, улыбаясь, как привыкла, не в затяг...
Когда, неаккуратно приняв опиаты
Господь в горячке опрокинет океаны
После уставится, сокрушаясь неистово, вниз –
Там, где-то меж полушарий, плот из половиц наш
Взлетит на лебёдке луна-акробат
Два ребёнка, пустой аквапарк
Кипит громада, меж волн горбатых
Ладони-вёсла сотни вёрст вяжут слепой фарватер
И на плоту – чёрной точки в лазурной россыпи –
Я заплету последней женской особи косы
И всё вокруг будет твоим
Даже акулий плавник
И ночь, что бури таит – всё
В часы, когда стихия давит глыбой монолитной
Скупой молитвой я буду сон хранить твой
Качаясь, словно маятник, умаявшись
Прильну к тебе
Пусть умирает мир – ты моя жизнь
Когда ЖЭК отключит отопление
Я обхвачу колени твои, чтоб не околели
Господь достанет укулеле, сядет у изголовья
Сыграет колыбельную, зыркая исподлобья
И твои глазки заколочены, и твои руки руками моими закавычены
Господь поймает бричку у обочины
И по делам укатит как обычно, как обычно...
Я не знаю, как будет, и я не знаю, как быть
Слепые руки обстоятельств нас задушат, как котят
Давай скрутим в газету наш неустроенный быт
Чтоб ты скурила, улыбаясь, как привыкла, невзатяг...
Я не знаю, как будет, и я не знаю, как быть
Слепые руки обстоятельств нас задушат, как котят
Давай скрутим в газету наш неустроенный быт
Чтоб ты скурила, улыбаясь, как привыкла, невзатяг...
В тебе грайма нет, бро, ты - говноед
Твой флоу - рогатка, мой - арбалет
Каждый твой куплет мимо BPM
Тут не твой формат, будто я CD-R
Это вышло из моды, как Sneakerhead
ЛСД, фен - это дикий бэд
Здесь Grime Clash, сука где мой кэш?
За то что трахну эту суку зубов промеж!
Соня - Доктор Смерть, жизнь на кон!
Ты думал делаешь дерьмо когда пердишь в микрофон?
Я будто старый Смоки-Мо, а ты Ассаи под винтом
Своим астральным каратэ ебу твой старенький прием!
Один и тот же флоу. Нет, не лактоза
На твоих губах, как в уретре заноза
Ты в хип-хопе как сливки в кофе
И жрешь окончания, как сперму Тохаль!
Днище club - пердишь за Grime, но ты днищем слаб
Вещать с колен - твоя ниша, раб
Мой йогурт на лице, Эдик - Рыжий Ап!
Нахуй мелкого лоха
Ты потел, как над телкой над текстом. Толку?
Здесь Декстер Морган, будто Вилли Вонка
Здесь убили волка - разбудили вулкан
Меня!
Этот флоу - бомба!
Здесь Mortal Kombat, твой джойстик сломан
А кто здесь в топах и рвет винрейт?
Это Мармеладова Соня Блейд!
Это барокамера и номера за номинал
Вам пора бы кавера петь на На-На. Я нагинал
Ваш надменный криминал, я бока вам наминал
Чтобы ты запоминал - твой рот номинант на болт
Как Neymar напинал. Вебинар
Как делать на века, не тупить как Winamp
Еретик как Абеляр, в тебе лопнет капилляр
Ты подохнешь, тот бар как Бабий Яр
И я как змея, мой яд - рифма, хайп и ямб
Ты буккаке рад, ну-ка нахер, раб!
Трахну нарика, я Валерия Грайм-Германика
Ты Валерия - трахнут Шреком
Злобным троллем. Я - Фрэнсис Бэкон
Мой новый Эрагон рушит Grime вавилон
Ты сел в метро, и это голубой вагон
Я Соня-Абаддон, твои строки не о том
Ты даже с шестом не запрыгнешь на трон
Нет дело не в том что подгадил Ньютон
Просто каннибализм — кормить тебя говном
Тот же нигилист, что и год назад
Разрушу весь рэп в этом храме - Герострат
Один против всех, но внутри не зверь
Это средний палец вверх...
(Да блядь, следующий раунд.)
Кингста, нахуй твое Kingston Crew
Уинстон Черчиль? Да ты Winston blue!
ВИА Беларусы - твоя flava, туса
Ты Deadpool? Да ты биомусор!
Кингста - гений? Идейный лузер:
Тараторит грайм, но за грайм не в курсе
Он балаболит в майк, что палит из UZI
Но на баре щас такой: "Дайте смузи!"
Слушай, пидарок, ненароком юморок
Разъебет тебе монокль этот ебаный манок
Погребальный венок тебе дарит Вавилон
Ты один из top-16 - я один на миллион!
Это Соня тут!
Пау-пау-пау - этот гомик труп
Ты мне не друг, ведь ты крыса, Брут
Я убил лепрекона, и выпал лут!
Ай! Где мой жизненный опыт?
Битва с его красным анальным циклопом
Вгоняю копье - в зале слышатся вопли:
"Слава, скажи, этот Kingsta не лопнет?!"
Нет! Поцелуй тебе в лобик
Шлю, как любовник, Ведь Кингста - покойник
Ты начал граймить, как Соня-пушка
Но ты не байтер - повторюшка-чушка!
[Round 1: Oxxxymiron]
Я здесь чисто по фану, поглумиться над слабым
Ты же вылез из мамы под мой дисс на Бабана
Обличительный пафос — это пшик против папы
Эти рифмы писал мне пьяный Крипл под спайсом
Ты смешной, слишком длинный, откровенно нескладный
У тебя телосложение, как у беременной цапли
Непропорционально, как твой хайп и твой вклад в рэп —
Не облако в штанах. Ты лишь мода, как клауд-рэп
На пару сезонов. Где твой чокер, а че
Ты же не хочешь выйти из моды, словно шмотки «Волчок»
Тот, кто еще год назад тебе дал мощный толчок одним твитом
Станет тем, кто тебя нынче смоет в толчок
Это ирония судьбы — не правда ли, удивительно?
Прежде чем кого-то баттлить, я сначала должен хвалить его
Чтобы вас убедить, что он мог бы стать победителем
Чтоб MC завафлить, вы сперва должны полюбить его
Я сработал на ура
Я знал, что Готэму нужна фигура Джокера
Что против меня. Полная луна взошла
Город за него, в колоде новый персонаж
Но я сам себе режиссер — я тебя создал и снял
Я — Брюс Уэйн и Кристофер Нолан в одном
Роли готовы давно: твоя прописана от и до
Мне был нужен враг? Вуаля
Ты — опереточный злодей, у тебя отклеился ус
Да, ты — Джокер, но в моем рукаве. Побрей себе туз
и подготовься
Аркхем предоставляет ночлег
И откуда у тебя эти раны знает мой член
Ведь я мастер раскрутки
Ты на кастинг наткнулся и сразу стягиваешь трусики:
— Ты правда продюсер?
— Да, я правда продюсер
Я тебя сделаю, сын – ты б анально в рабстве
Зови меня Фадеев Максим
Ведь это жирный пиар
Я выпускаю из клетки тебя за нитки
Каково узнать, что ты марионетка в руках еврея?
Ты больше года хайпил на мне
Окей, хайпа не жалко
Жалко, что ты жалкий лакей
Что ты сам не сумел подняться, на дне остался никем
Твои “фаны” злятся, что я не выпускаю микстейп
Твои глаза сказали, что ты баттл писал в декабре
Потому что школа Slovo -
Самая слабая площадка в стране
Да, мы про SlovoSPB — вас поимел RBL
Меня могли бы вынести Забэ, Тирэпс и Пиэм
Если бы постарались
Только вы — бездари все
Тридцать недель на текст и фейк, мол, наконец-то засел
Писал декабрь, январь, февраль, март, апрель, май
Июнь, июль. И ты думал, текст — ок, Тек Найн, бо!
Я писал неделю плюс-минус два дня
Я тебя боюсь в тридцать раз меньше, чем ты боишься меня
А ты не бойся, ты не бойся
У тебя, что, на кону Олимпийский?
Десятки людей на зарплате с петербургской пропиской
Что все зависят от баттла и им хана, если слить его
Хм, но готовиться месяцами для MC унизительно
Все заучено? Красава!
Человек, измученный Рамзаном
Когда я вызывал его, он типа за идеалы был
Но за год ты стал ссученный, Слава
Что мне может вообще предъявить человек, повторивший мой каждый косяк за всего один год?
Я в игре 9 лет — ты мне лишь помогаешь, слизняк
Ты как и я изменился? Хотя продажи как были
Ты, как и я извинился – но тебя даже не били
Ты стал, как я, коммерсант, но на словах комиссар
Как я был против рэп-стада, но фитовать с ними – за
Мы все отчасти лицемеры, уже хотя бы потому, что меняемся каждый день
Что раньше являлось тру, со временем изменится, может полностью
Но твоя переоценка ценностей шла с небывалой скоростью:
Оп! И ты на сцене
Оп! Фит с ЛСП
Оп! Низкие цены на шмот у Вити СД
Flow пишет рецензии, все хорошо и real
Но за год кот подземный стал ровно тем, что корил
И твоя идея, как Ляля, кровью истекла
Ты кидаешься камнями, сидя в доме из стекла
Был в подвале, но протек чердак
Ты в поиске стен мечешься из замка в замок
Но ты их строишь на песке
И показушный детсад в твоих б/ушных текстах
Так очевиден всем, поверь, мне было скучно писать
Рядом с тобою даже Johnyboy был трушный пацан
Откройте с ним кальян-барбер-суши-смузи-вейп бар
Антихайп? Это Vagabund, это Vagabund
Для тех, кто грузит в глуши на Windows 3 с модема, не умея cookie включить
«Надо набрать больше членов» — так вам Букер внушил
Открой концертное эскорт-агентство «Букинг мужчин»
И это вроде хи-хи, но правда режет глаза
Он будет много говорить, но ему нечего сказать
Ты можешь выкопать грязь и моих мертвых друзей
Перемывать кости с бельем, варить свой черный кисель
Выяснить с кем, сколько раз и в каких позах я спал
Но если ты сделаешь это, то ты тоже просрал
Вот у него есть девушка по имени Саша Дискотека
Сколько прекрасных панчей я мог бы зафигачить про это
Или про жену СТ — это так трогательно
Но я пришел сюда, чтоб баттлить не её, а тебя
И не твоих родаков, не мамин банковский счет
Не случайные половые связи. Фаллен (вот он) Фаллен не в счет!
А кто берет слухи про близких, чтобы выиграть вес
Просто показывает, кто на этом ринге отец
Подумай, шкет — тебе светит лишь форс в MDK
Сколько лямов я сделал за год, спорят Forbes, РБК
Ясен красен, про меня сплетен вагон
Я даже бросил groupies — вдруг они проколют перед этим гондон
А после сольют наши фотки журналу «OK» — это темная сторона славы
Как и его поездка полгода назад на Пхукет
Опа, у меня тоже есть птички
У меня тоже есть птички
И в отличие от твоих у них есть микрофоны-петлички
Он думает: «Только бы не история про Golden Resort»
Братан, это не позор, это не позор
Скажем так: очень недолго и в меру невинно
Но у него там был друг под кодовым словом «танцор»
Не совсем массажист, не совсем визажист, не совсем экзотический dancer
Но проблема в другом —
Как две капли воды он похож на типичного транса
[Дайте мне папочку, дайте мне папочку]
А теперь я прошу сюда выйти всех тех
Кто реально в Resort'е увидел Карелина
Ладно, походу сегодня их нет
Но еще лишь немного, и вы бы поверили
Баттлы по фактам — подарок для любителей врать
Какая правда? Важно лишь убедительно подать
Если будешь копать зашквары, в мусоре копаясь
То представляешь не Slovo, а «Подслушано: Хабаровск»
Итого у тебя есть две линии атаки:
Либо обвини меня в чём ты, как минимум, хуже – это клиника
Либо, как киники, собакой будь, и
Выдумав гнили про меня, обосрись тут же
Гнойный, твои слова — воздух один
Ты похож на E.T, но приземлился в Грозном поди
Сюда просто борзо зайти
Но также просто в утиль
У тебя был хороший год — еще не поздно уйти
Раунд!
Слава КПСС и Окси – новая панк-волна
Вы все ждали выступление короля и шута
Но нихуя
Я утверждаю, что как творец ты умер
И не заслуживая славы культового рэп-певца
Я не признаю твои заслуги, поэтому когда читаю, я напоминаю тебе отца
Поговорим о твоем альбоме, разберем с хладнокровием Лаврентия Берия
Ты плохо учился в своем Гриффиндоре
Если русские что и умеют, то это разваливать империи
Все ждали 4 года, и он как мог нагнетал интригу
И все, что ему пришло в голову - записать аудиокнигу
Причем банальную антиутопию
Такой уровень дискурса больше подходит Джамалу и Лоику
С сюжетом, что по силам каждой недалекой педовке
Твой рэп – это дешевая литература в мягкой обложке
Это набор самых скучных клише, которые существовали в истории
Оригинальный сюжет – трагическая любовь посреди антиутопии
Блядь, такого уж ни у кого не было, да?
Ни у Оруэлла, ни у Замятина
Это как бы попсовый мотив, который заебал уже окончательно
Ты сам сказал в Афише: “Важна не идея, а исключительно её живучесть”
Ну так если твоя музыка – бренд, почему мне не выбрать Gucci?
Это тоже коммерция, как и твой якобы прорывной альбом с умными панчами через тире
А создать вокруг себя шум – может и использованный кондом, если он окажется в женском монастыре
И я помню чувство, блять, когда твои фанаты на всю хату включили альбом
Будто я ассенизатор, которому за год выдали всю зарплату говном
Вот, сука, выбился в цари
Так любил сыпать именами, что даже выдумал свои
Концептуальность от того, что заебало ремесло
Ты исписался до того, как еще взялся за перо
Раньше был “против всех” теперь ты вроде свой
Альбом такая срань, что его хвалит Нойз – то есть врубаешь?
Ты говорил, что он графоман до мозга костей
И он хвалит ГОРГОРОД, а не, например, твой первый микстейп
Это не случайно, ведь "Огород" – просто вымученная хуйня
Я вижу не 11 треков, а 11 сроков за изнасилование себя
Ведь ты лепишь образы, блядь, как калека культями из глины
Тебя спутать с поэтом, как мешок с хуями и спиннер
"Худой отпечаток плеча" - учителя, вот срама-то
Это не могло быть у Пастернака, это просто безграмотно
Отпечаток худого плеча, ну блядь, слово – не твой конек
Ты рождаешь не панчи, а перлы как “гандбольный мировой рекорд”
Это что такое? Это на твоем альбоме, блядь
Это что такое, придурок? Где работа со словом?
Где неожиданные смыслы, мужик?
Это похоже на казус в порно:
Ты решил, что раз тебе лижут жопу, значит можно насрать на язык
А когда тебя прихватит понос, знаешь, что знать гаже всего?
Что все твои походы в туалет связаны – у тебя концептуальное даже дерьмо
Поебать на тупорылых политиков и до пизды все жадные банкиры
Хуже всего вы – творцы этой похабнейшей вкусовщины
Где "третьесортный ремикс Есенина" или первоклассный Олдоса Хаксли
Имеют социальное одобрение, но мне до пизды еврейские сказки
Я не слушаю ГОРГОРОД, не читаю Тору, и не зависаю на Эхо Москвы
Странно, в Правом Секторе любят лысых
Но тебе бы там дали пизды
За графоманию как у Бродского, говнолирику как у Есенина
Где ты сам-то гуляешь по краю? У отеля по краю бассеина?
Блядь, когда ты мне скажешь, что я не представляю интереса как музыкант
И живу за счет сомнительного хайпа
Ты по сути опишешь себя
Ведь ГОРГОРОД - даже не хорошая калька, не напалм, а жвачка
Ты просто просрался пачкой либеральных клише
Но писать антиутопии – какой это протест, баран?
Бесполезно как разгонять резиновыми пулями гей-парад
Ты не пел с баррикад
И даже твой любимый Ламар говорил: “FUCK TRUMP”
А для тебя fuck up – это вечер открытых забрал
Да ты ссышься сказать прямо и даже “Он вам не Димон”
В этом плане посмелее, чем твой ебаный альбом
Ты такой: “я не политик, я артист, я не пишу заявления – я пишу треки”
Но, как и политик - ты популист, иначе зачем примазался к теме?
Чо, блять, так болел за Россию, что на нервах терял ганглии
Но когда тут проходили митинги, где ты сидел? В Англии
Лондон, Лондон, научи нас жить - как нам без тебя обустроить Россию?
Ты выдаешь бульварный роман за политическую сатиру
Но не называешь имен – там список еврейских фамилий
А в России традиция не называть имена, когда идет речь о крысе в своем коллективе
А я везу вам революцию, как встарь, по дороге из Тушино
У этой телеге вращаются оси – футуристы скинули с корабля современности Пушкина
А вы до сих пор цеплялись за Окси, ведь он же живой...
Но только живой пример, что любой за 4 года может исписаться и стать никем
Спустил талант ты не на хопчик, а на дурь и порошок
Ваш Окси – дутая фигура, как стеклянный петушок
Раунд!
Он сказал, что не слушал ГОРГОРОД, но весна покажет, кто где срал
Весь твой первый раунд – это пересказ трека “Кем ты стал?” (think about it)
Короче, йоу
Дайте майк, начинайте сайфер, давайте хайпить
Давайте мать задевать и врать, воровать и байтить
Ушат дерьма выливать на братьев, гострайтер найден
На ритм – срать, но на битве стать популярней знати
Так что не надо, хватит
Сравнивать нас – я по тем временам был “анти”
Ломал их рамки, морали ради того
Чтобы срать обывателей – первооткрыватель
Лучше бы я оставил тебя спермой на кровати
Ведь то, что было свежо тогда, еще в года
Совсем другие теперь – увы, несмешной стендап
Одно дело табу нарушить, толпу наружу
Вывернуть слушателя силой слов, выесть им душу
И другое дело – конвейер говна
Без какой-либо цели, у тебя идея одна –
Как можно больше лайков. Разве не проверенный факт

Что как Эрнесто ты и сам хотел на телик тогда?
Это окей, я не сужу
Хотя и как-то противно твое двуличие
А впрочем – ну чё будет жулью?
А я из принципа ни разу не выступил на корпоративе
Потому что мне плохо слышно, когда люди жуют
Не был на радио, на телике всего один раз
Хотя запросов каждый день, будто в личке от лолей
Был бы ты на моем месте, ты бы точно сейчас пел в Золотом Огоньке
Говоря, что “чисто потроллить”
True, true story
Чтобы ты понял масштаб – я не стал фитовать с Major Lazer за 15 лимонов
Ты за мелочь от спонсора станешь сосать черный болт как писатель Лимонов
И мне скажут: “Мироша, ты crazy”
Нет, я просто не люблю Major Lazer
Мне скажут после: “ты осел”
Но тру фаны знают – я ценю их. Окси - Tentacion –
У меня тоже 3 икс, эй
Ты пропадешь, как мой микстейп
Много сомнений, Мирон, эй
Кто любит пенисы в рот – гей
У тебя новый релиз, эй
У тебя сотый релиз, эй
Если твой рэп – это рэп
То мой рэп – это если со мной кричи “эй!”
Смотрите, молчит лишь SLOVOSpb – пустословы Спб
Я к вам не приду никогда, будто в школу МВД
Андердоги баттл-рэпа? Нет, вы снобы без лавэ
Злободневный баттл с Шурыгиной – дно из Спб
Нет, я даже не спорю – Версус тоже зашквар
Бодро начав, полгода как скатился в полный кошмар
Но я верю – Версус воскреснет
А что ни Слово, то блеф
У меня и Санька наберется зашкваров
Но только раненый лев – это все еще лев
А здоровый шакал остается шакалом
Чо ты думал, что я кого-то боюсь?
Твоих шуток и панчей, Замая с Берсерком
Братюнь, я видал и не такое, клянусь
Утешай себя тем, что за вами подземка
И что вы снова на коне
Но я в роли НТВ – кто хочет здесь всю подноготную про SlovoSPB?
Тогда послушайте о том, что было 5 лет назад
Не было Версуса и Слова – рэп кричал: Dat's what's up!
Андрей Михеев знал, что я с 2008 года следил за King of the Dot и о том Хайду сказал
На проводе Краснодар – мы скайпили 3 часа
Советы, вопросы, как им писать на баттл текста
Я помню как объяснял, что от фристайла устал
Что такое схемы и флипы, как надо правильно встать
И мы оба болели этим – собственно, вот и вся
История, как в инете такой проект родился
Я стоял у истоков Слова – поцелуй кольцо! Dat's what's up
Ведь я был консильери у Дона Антона – вашего крестного отца
Каждый кто спрашивает "что?" не знает историю
Короче
Чё, чё, не хочешь целовать кольцо?
Как предсказуемо, он же вам не авторитет
Вы же типа организуете свой отдельный баттл-квартет
Пластмассовый мир победил
Макет оказался сильней
Последний кораблик остыл
Последний фонарик устал
а в горле сопят комья воспоминаний

Моя оборона
Солнечный зайчик стеклянного глаза
Моя оборона
Траурный мячик нелепого мира
Траурный мячик дешёвого мира

Пластмассовый мир победил
Ликует картонный набат-
кому нужен ломтик июльского неба?

Моя оборона
Солнечный зайчик незрячего мира
Моя оборона
Траурный мячик стеклянного глаза
Траурный зайчик нелепого мира...

Пластмассовый мир победил
Макет оказался сильней
Последний кораблик остыл
Последний фонарик устал
а в горле сопят комья воспоминаний
Трогательным ножичком пытать свою плоть
Трогательным ножичком пытать свою плоть
До крови прищемить добровольные пальцы
Отважно смакуя леденцы на палочке
Целеустремлённо набивать карманы
Мёртвыми мышатами, живыми хуями
Шоколадными конфетами
И нерукотворными пиздюлями
На патриархальной свалке устаревших понятий
Использованных образов и вежливых слов
Покончив с собою, уничтожить весь мир
Покончить с собою — уничтожить весь мир
Вечность пахнет нефтью...
Вечность пахнет нефтью...
Словно иней, сердобольный смех
Словно иней, сердобольный смех
Словно иней, сердобольный смех
Славно валится на, на, на...
Русское поле экспериментов
Русское поле экспериментов
Русское поле экспериментов
Русское поле экспериментов
География подлости, орфография ненависти
Апология невежества, мифология оптимизма
Законы гаубицы благонравия
Знатное пиршество благоразумия
Устами ребенка глаголет яма
Устами ребенка глаголет пуля
Вечность пахнет нефтью...
Вечность пахнет нефтью...
Словно иней, сердобольный смех
Словно иней, сердобольный смех
Словно иней, сердобольный смех
Славно валится на, на, на...
Русское поле экспериментов
Русское поле экспериментов
Русское поле экспериментов
Русское поле экспериментов
Мастерство быть излишним, подобно мне
Мастерство быть любимым, подобно петле
Мастерство быть глобальным как печёное яблоко
Искусство вовремя уйти в сторонку
Искусство быть посторонним
Искусство быть посторонним
Новейшее средство для очистки духовок
От задохнувшихся по собственной воле
Новейшее средство для очистки верёвок
От скверного запаха немытых шей
Новейшее средство находить виновных
Новейшее средство находить виновных
Русское поле экспериментов
Русское поле экспериментов
Русское поле экспериментов
Русское поле экспериментов
За открывшейся дверью — пустота
Это значит, что кто-то пришёл за тобой
Это значит, что теперь ты кому-то понадобился
А снег всё идёт, а снег всё идёт
Русское поле источает снег...
Иных хоронили в упаковке глазёнок
Иных хоронили в упаковке газет...
А то, что на бойне умертвили бычка —
На то всеобщая радость, всеобщая гордость
Всеобщая ненависть, всеобщая воля
Всеобщая воля, да всеобщая старость...
Набить до отказа собой могилу
Это значит наследовать Землю
Что же такое наследовать Землю?
Это значит исчерпать терпение
Что и требовалось доказать...
Что и требовалось доказать!

В дверной глазок, в замочную щель -
Гениальные мыслишки, мировые войнушки
Неофициальные пупы Земли
Эмалированные части головных систем
Инстинктивные добровольцы
Во имя вселенной и хлебной корочки
Люди с большой буквы
Слово «Люди» пишется с большой буквы!
Свастика веры стянула лица
Вавилонская азбука налипла на пальцах
Исторически оправданный метод
Пожирания сырой земли
Это ли не то, что нам надо?!
Это ли не то, что нам надо?!
Это ли не то, что нам надо?!

А поутру они неизбежно проснулись
Не простудились, не замарались
Называли вещи своими именами
Сеяли доброе, разумное, вечное
Всё посеяли, всё назвали
Кушать подано — честь по чести
На первое были плоды просвещения
А на второе — кровавые мальчики

Орденоносный Господь победоносного мира
Заслуженный Господь красно-знамённого страха
Праведный праздник для правильных граждан
Отточенный серп для созревших колосьев

Яма — как принцип движения к Солнцу
Кашу слезами не испортишь, нет

Полные сани девичьим срамом
Полные простыни ребячьим смрадом
Девичьи глазки, кукушкины слёзки
А так же всякие иные предметы...

Так кто погиб в генеральном сражении
Кто погиб в гениальном поражении
За полную чашку жалости
В Сталинградской битве озверевшей похоти?

Самолёт усмехнулся вдребезги
В бугорок обетованной Земли
Самолёт усмехнулся вдребезги
В бугорок обетованной Землицы...

А свою любовь я собственноручно
Освободил от дальнейших неизбежных огорчений
Подманил её пряником
подманил её пряником
Изнасиловал пьяным жестоким ботинком
И повесил на облачке
Словно ребёнок свою нелюбимую куклу
Свою нелюбимую куклу
Свою нелюбимую куклу
Свою нелюбимую куклу
По моей незасохшей руке
пробирается тихо память
По моей незастывшей реке
проплывает тихонько птица
По моей неубитой душе
плачет скорбно забытый разум
Я летаю снаружи всех измерений

Сквозь меня проникают тайком
звуки взгляды ножи и пули
Не спеша проникают в мой дом
белый холод зима и плесень
Окружает со всех сторон
моё тело смертельный ужас
Я летаю снаружи всех измерений

Я не чувствую прикосновений
Я не помню о том, что знаю
Я за рамкой людских представлений
Я не верую в дни и ночи
Я не слышу чужих изречений
Я закинул за спину язык
Я летаю снаружи всех измерений
Вот и всё что было
Не было и нету
Все слои размокли
Все слова истлели

Всё как у людей

В стоптанных ботинках
Годы и окурки
В стираных карманах
Паспорта и пальцы

Всё как у людей

Резвые колеса
Прочные постройки
Новые декреты
Братские могилы

Всё как у людей

Вот и всё что было
Не было и нету
Правильно и ясно
Здорово и вечно
Проснуться, протрястись, похмелиться и нажраться
А на утро проблеваться, похмелиться и
Хуй на всё на это
И в небо по трубе
Хуй на всё на это
И в небо по трубе
Головы брюхатые идеями, гробами
Вселенные забитые кретинами, рабами
Хуй на всё на это
И в небо по трубе
Хуй на всё на это
И в небо по трубе
Привычка стариться, призвание дышать
Наука ненавидеть, гениальность выживать
Лопнула пружина, пизданулся механизм
Где же моя хата, незалэжный коммунизм?!
Хуй на всё на это
И в небо по трубе
Хуй на всё на это
И в небо по трубе
Мыши в накопителе, окурки в табакерке
В планетарном вытрезвителе — последние берсерки
Звереет сердце, каменеет кулак
В моей душе чёрным пламенем пылает черный флаг
Говно, залупа, пенис, хер
Давалка, хуй, блядина
Головка, шлюха, жопа, член
Еблан, петух… мудила
Рукоблуд, ссанина
Очко, блядун, вагина
Сука, ебланище
Влагалище, пердун, дрочила
Пидор, пизда, туз, малафья
Гомик, мудила, пилотка, манда
Анус, вагина, путана, педрила
Шалава, хуила, мошонка, елда… раунд!
Вот как я должен был баттлить Дуню
И тех, кто калякал его стишки
Но там перебивали его дружки
Пожелайте им рака прямой кишки
Я был не на коне, я об этом помню
Порой с оппонентом идешь впритык
Но сегодня я здесь и сегодня я в форме
Сегодня мой хуй отсосешь мне ты
Клянусь, я готовился две недели, ты — явно год
Но для беспокойства повод не вижу
Даже если ты прыгнешь выше головы, как ебаный кот
В рассказе Эдгара По; ты все равно на голову ниже
И почему все ждали баттл, как битву титанов
Или херачущих файерболами страшные заклинания
Летящие во все стороны
Панчи, что мне объявят единогласный импичмент
Какого хуя?
Для меня баттлы с Криплом и Дуней были гораздо эпичней
Там хоть бой ветеранов и, как-никак, уважение
Здесь его ведь ни грамма, ты сраное отражение
Я здесь, чтобы поржали на пару с пренебрежением
Он ко мне — с обожанием, подражанием, но отторжением
Кто ты, что назойливо мне тут глаза мозолит?
Мой вскормленный Григорием Зориным попсовый сперматозоид?
Клянчил фит, после вызвал на баттл
Вот уж «Метаморфозы» Овидия
Но единственным местом
Где наши имена будут стоять относительно тесно
Станет название этого снафф-видео
Я тобой пообедаю, тебе быть удобрением
Ты здесь не за победою, а за моим одобрением
Ведь я бросил тебя, под стать твоему отцу
Но не жди покаяния, как бы ты ни спешил и буянил
Это оставило внутри тебя экзистенциальную пустоту
Которую ты пытаешься заполнить большими хуями
Он наказан природой — обидно, тяжко
На рингтоне в iPhone что? Неваляшка
Чтобы забыть, себя фотает с бритой ляжкой
В зале между подходами — фитоняшка
Он, реально, до баттла в боксерских перчатках
В спортзале заснял фотосет
Я, ебать, обосрался; ты взял с собой капу?
Я-то думал, что баттл — эссе
Где ты деконструируешь образ врага
Все, чтобы перехитрить, наебать его
Мне не надо качаться и фоткать себя
Чтобы попросту быть обаятельным
Мне не надо везде компромат
Рыть на тебя, ведь я не копрофаг
В уши ебать себя, слушать тебя
Для того, чтобы выдать тебе саркофаг
Нет, я тебя вижу насквозь
Рентген — обидочка, злость
У него дома плакаты со мной
И на фейсе — мишень, чтобы тише спалось
Окей, кто здесь хочет сыграть в игру?
«П» — предсказуемость
Я берусь угадать его панчи
Но, знайте, никто не сливал инфу
Что он может нарыть про меня?
Сто пудов, анекдот на баяне
Ведь он мыслит двумерно
С еблом петуха, хоть и в рэпе не Hotline Miami
Всякий раз, когда он зачитает
Что предсказывал устно Мирон
Вы услышите *звук тромбона*
Называется «Грустный тромбон»
Готовы? Запоминайте темы, вот первая
Он скажет то, что гей не он, а я
Что некий рэпер мне за оскорбления навалял
Потом, что его предал я, что вечный лицемер
И что судейство Versus’a на чьей-то стороне
И будут упомянуты в который раз лещи
И назовет Оксаною, которая пищит
И зная, что засрут, будет смеяться над собой
И скажет, что я трусил целый год соваться в бой
Скандал, разоблачение, интриги, слухи, грязь
Все вывалит, задеть меня там лихо ухитряясь
И словно приговор в ответ на все его слова
За серость и за скуку будет *звук тромбона*
Убедишь ли ты сплетнями эту толпу?
Навредишь ли моей репутации, мальчик?
Нет, у меня тоже есть скелеты в шкафу
Но это скелеты тех, с кем я баттлился раньше
У меня в плане сплетен о нем — ничего
Я газеты про звезд не листаю
Не смогу процитировать строчки его
Потому что их просто не знаю
И потому что их другие, большинство
Тоже просто не знают; так что процитирую свои
Знаешь, у тебя смешное ебло
И сегодня оно мне обещает страдание, но
Я лишь подавляю зевок
Ведь я знаю все то, что ты скажешь заранее
Я все это слышал тысячи раз
Тысячи фраз, что меня пытались подкалывать
Но я лишь угораю с тебя тут
Жалкое ты, право, создание… раунд!
Про драку два года назад — ебать, ты Пинкертон, друже
St1m, в отличие от тебя, не выносит говно наружу
Только ты не St1m, панк, тик-так, мой стиль тебя угостит так
Что тебе понадобятся механизмы в организме, как стимпанк, сука

Это всё, на что ты был способен?
Пара слухов, тупой анекдот и ты все еще баттлишь в основе?
На Fresh Blood’е ты б выбыл в отбор, в Краснодаре порвали б на SLOVO’е
Ты нелеп, словно Гарри Топор, но с лицом Того Самого Коли
Ты в санаторий не спеши, это ещё цветочки
Мы оба знаем, кто вершина пищевой цепочки
Но твоих фанов мне не надо. Я даже сделал специальный tutorial
Зная, что меня слышит твоя целевая аудитория

Я хочу обратиться к его целевой аудитории:
Ты так любишь сказки про пони, не знаешь пока о тампоне
И дома, когда никого нет, болеешь на баттлах за Джонни
И если я вынесу Джонни, останься поклонницей Джонни
И так уже сотни тупых мокрощелок, как ты, меня в Инсте фолловят, сука
Смотри: бро — не бро
И через много-много лет, когда ты узнаешь про эмансипацию женщин и геолокацию клитора
Приходи на мой концерт отрываться, конечно, а пока слушай мелкого пидора

Он копирует стиль подсознательно и походу травма детская
Там ему говорили все воспитатели: «Слышь, ты чё такая гейская, а?»
Все мы знаем, он Маршалла тексты переводит, копируя флоу
Я подумал, что стало бы, если бы всем стало так тырить не влом?
Для него Эминем — потолок, эталон, этот Стэн любит красть просто явно
Для меня весь хип-хоп — каталог. Итого: я бы мог воровать постоянно
И подростки в сети, и Хованский, простите, вы вряд ли поймёте чего-то
Для всех остальных этот аудионоситель — Краткая переводная история хип-хопа
Окей, интересно, сколько треков вы узнаете. Готовы?
Не толкни, ведь я на краю
И я стремлюсь не терять башку
Это был hip-hop, hippie to the hippie, to the hip-hip-hop
Это мой стайл, ребята, это bang-bang-boogie
Давай, делай boogie, это rhythm, это boogie и beat
То, что вы слышите, не тест, я рэп кладу на бит
Безработица повсюду
Знаю, люди приходят и уходят, чтобы умирать
Я не знаю сам, так что не спрашивай
Но это так здесь и, значит, нечем крыть
Где перемены? Я просыпаюсь утром и виню себя
Зачем так жить, лучше убью себя
Крэк детям продают, совести нет же
Хоть на голодный рот, но будет меньше
— Окей, подумай, расслабься, дыши медленно
— Ну, уж нет, ты застукал дрянь за изменою!
Пока ты в поте лица пахал, она скачет голая, слышишь
Перережь ей горло, отрежь этой суке голову!
— Стоп, может, есть объяснение для этой шалости?
— Что, она поскользнулась, упала ему на фаллос?
Я всю жизнь хотел денег и славы
Респект давай или свинец хавай
Хочу, чтоб хер стал как Эйфелева башня
Чтоб я мог трахать мир 72 часа и не кашлять
Пиздец у меня здесь девок! Если бы я всех девок
Вместе собрал, то здесь бы жена, любовница, дева
Слышишь, я всю жизнь хотел денег и славы
Респект давай или свинец хавай

Пошумите, если узнали что-то, come on!

Знаешь что это было? Доказательство твоей вербальной нищеты
Знаешь почему? Я даже копирую чужие стайлы оригинальнее, чем ты
Ведь хотя мой не тянет на тридцатку еблет
Но в хип-хопе я дед и бывалый
Подумай, я ебашу хип-хоп уже больше 17 лет
Это дольше, чем живут на свете все твои фаны
И ты часто пытался ебашить быстро, получалось нелепо и глупо
Ведь ты белый, что слушает белых — у тебя нету свэга и грува
Ты ведь часто пиздел про Greenpark или грайм — лучше дальше, давай, лебези
Я покажу, как грайм читают настоящие МС
Смотри

Oi, you. Ты знаешь всё обо всех?
Ты думал, что я сдулся, думал, что опопсел?
Но кто тебе поведал про грайм и дабстеп?
И четыре года кряду я в туре, ты гомосек
То есть oi! Ты случайно не оборзел?
Не подходи сюда, между нами водораздел
Если бы моя башка не висела не волоске
Сколько раз, я вряд ли бы делал то, что хотел
И мой рэп не стал бы ничем, если бы не город
«Лондон против всех» из копеечных мониторов
Ноль восемь. Окси чего? Позор, позер!
Но сколько рэперков под это до сих пор косят
Я жил где мечети, ямайцы и Сенегал
Теперь по моим приключениям снимается сериал
Я — МС, но пойманный в теле авантюриста
Заболтаю всех, даже телеевангелистов
Сколько слов было, сколько зубов выбито
Сколько всего выпито дома у No Limit’a
Город, флоу, мимика, голос, бетон, лирика
На лавке в Грине было фристайлить с Den Bro принято
Тогда я работал, как вол, много
Нынче получаю, как раньше за полгода, oi!
Markul у людей играет в подкорке
Видел Локибоя, он выступает в Гонконге
Greenpark жив, пока живы мы
Скажи, кто раньше был? Разве шире наши ряды?
Ненамного. Мы не ушли, не зашили рты
В этом деле с начала движа гроши, мы были бедны
Лондонград — из андеграунда на экран
От камер наблюдения до кинокамер на кран
От окраины и локального хайпа баттловика
Из Greenpark’a и Canning Town’а с майком и на века, сука!
Ты что-то вякнул про подругу? Мы расстались давно
Но она мне близкий человек. Что ты базаришь, говно?
Ты хуесосишь своих бывших в треках, сраное дно
Значит, то же самое ждёт твою теперешнюю даму потом. Логично?

Окей, смотри
Все твои темы я почти здесь верно предсказал
И, честно, всем твой уже действует на нервы детский сад
Но есть ещё одна тема, что в воздухе висит
Я знал, что ты начнёшь копать, ведь ты безмозглый детектив
Но ничего, и без него ее тут форсят нефигово
Вот она: «Versus — это заговор, проект Оксимирона»
Все навострили ушки
Раз уж ты начал — получай, про Rudeboy’я, Мамая…
Так как слухи ползли тут многие
Давайте поговорим об этом в духе конспирологии
Versus — проект Оксимирона. Есть только два варианта:
Либо это ёбнутый вздор, либо это тайная правда
Допустим, что это вздор. Что же в сухом остатке?
Санёк Ресторатор построил нам баттл, повысил в хип-хопе все ставки
И пусть половина читала стихи тут с блокнота, как Баста с подставки
Всё же для каждого, кто поучаствовал, в шоу не найти недостатки
Я могу говорить за себя, я могу говорить за него
Эта промо-платформа, которой нет равных, даст фору просмотрам The Flow
Вот смотрите, я не жополиз, не нацист, если лысых пиарю
Но считаю, что каждый, кто ждал этот выпуск, Саньку должен быть благодарен
Кто кричит, что всё это моё, утверждает, что Саня тут — пешка
И всё это масонское ложе, осознанна ложь и тотальная слежка
Нехуёвое, блядь, заявление. У вас, что, Земля в иллюминаторе?
Плюс любой долбоёб, кто такое несёт, выдаёт дисреспект Ресторатору
Так что если брехня, что босс Versus’a я, и не правда ничто из того
То кричащий так — неблагодарный, к Саньку не лояльный, гнилой пиздобол
Ну а если второй вариант и всё верно, что вам доносили?
Я придумал огромный проект, поменявший весь вектор хип-хопа в России
От ST и до Noize’а, СД и до Лоика — здесь каждый почти что замечен был
Коль за этим стоял ваш покорный слуга, то вменять мне практически нечего
Ведь выходит, что раз я масон, тамплиер и окутанный тайною лидер
Что я реанимировал сотни карьер, даже тех, кто меня ненавидит
Что вернул старичков, протолкнул новичков от нулей до добротных артистов
Что собрал сорок лямов просмотров мечтой и ещё заработал на Клинском
И что всё это время я пробыл в тени — так, какой-то там пиццы доставщик
Если это всё правда, народ, извини, мне придётся хвалиться — красавчик!
И отныне любой, кто кудахчет, что я Versus собрал, изобрёл
Говорит либо: «Окси красавчик», либо то, что он сам пиздобол

С этим разобрались. Вернёмся к тебе

Тебя часто зовут «гейлорд» — это неправильный выбор
Гей — это Оскар Уайлд, Чайковский. Ты — лишь маленький пидор
Ну и что, я же вырос в Европе, у нас принято быть толерантным
Хоть и грима на нём, словно Культ Злые Клоуны сделали клип с Тони Раутом
Его малый размер гениталий, продолжительность секса куцая
Это всё его личное дело, тут не следствие, тут экзекуция
Кровосток не причём — у тебя шило в жопе, ты звал поскорее к барьеру
Я пришёл, так что пару слов на посошок о закате твоей карьеры. Ты готов? Ты не готов
Аврора, Космонавт — звезда кичилась так задиристо
Мол, собираю тысячи в залах питерских на выездах
Проходит всего год, из его пидорства все выросли
И он в клубе Backstage, где по вместимости четыреста
Хватит корчиться, креативить, твой предел мечты — иномарка
Нахуй творчество — ты продуктивен, как конвейер, свиноматка
Каждый год по альбому, а толку? Где шум?
Пусть меня называют спасителем
Но это не баттл, мой друг, а спасательный круг
Который я тебе бросаю как исполнителю
Только ты не заметишь, ведь ты одноклеточный, как инфузории-туфельки
Твой мир опереточный выцветет, деточка, как в лепрозории трупики
И ты даже сейчас нихуя не сечёшь, это как говорить, блядь, с клопами
Твой эмоциональный диапазон плюс интеллектуальный горизонт перпендикулярно завален
Но давай объясню, чтоб ты понял, малец, почему твой успех будет тусклым
Раз уж так повелось, что я крёстный отец для всего бэттл-рэпа на русском
Глянь: Хуяксы и Хатты, Шотганы, Грехи, блядь, снусмумрики и хатифнаты
InDaBattle’а копирки под Sound by Keam, Хаи, Оксикаримы и Святы
Все давно научились читать, все давно научились панчить
Однотипно шутить, слоги в рифме считать, даблтаймить и байтить Tech N9ne’а
И ты, вроде, был самый успешный из них, но вы все одну вещь позабыли:
Дело не в количестве панчей, не в качестве рифм — дело в личности, что за ними
И поскольку ты, сука, ебаный планктон, безголовее, чем Нэд Старк
Тебе никогда не занять мой трон, Грейджой Теон, ведь ты даже не мой бастард
Да ты сам посмотри, бар с названием каким: тут не просто трактир, а семья
Может, ты и вынесешь меня из 1703, но не 1703 из меня
Один семь ноль три — это Питер, детка, и мне якорь иной здесь не нужен
Эмигрировал мелким, не жил двадцать лет тут, но я коренной петербуржец
Ну а ты лимита тут, ведь ты — имитатор
Я — инноватор, ты — InDaBattle (Ресторатор: Я — Ресторатор)
Johnyboy? Джонни, bye! Твой хип-хоп — шапито
Джонни, пой, не читай, ты никто и ничто
И неважно кто скажет, что я победил или ты, голосов будет множество
Но любой, кто придёт на концерты твои, как и ты, лишь пустое ничтожество
И напоследок: кто меня вызывает на баттлы, вам плотная тоже летит
Я не про тебя, на тебя уже похуй, можешь идти
Кто меня вызывает на баттлы, что б вы тут себе этим ни прочили
За меня отвечает Шариков: в очередь, сукины дети, в очередь
А пока что вы можете тем козырнуть, что я сдал, потому что мне ссыкнотно
Я приду и тебя разъебу, но тогда, когда мне это будет выгодно
Ведь белого или негра, кого забэттлить мне похую
Пидора или гетеро, рэпера или рокера
Профи или ноунейма, ботана или гопа
Для эго любых размеров есть гробик в моем Некрополе
Раунд!
Границы ключ переломлен пополам
А наш батюшка Ленин совсем усоп
Он разложился на плесень и на липовый мёд
А перестройка всё идёт и идёт по плану
А вся грязь превратилась в голый лёд  
   
           и всё идёт по плану

А моя судьба захотела на покой
Я обещал ей не участвовать в военной игре
Но на фуражке на моей серп и молот и звезда
Как это трогательно — серп и молот и звезда
Лихой фонарь ожидания мотается

           и всё идёт по плану

А моей женой накормили толпу
Мировым кулаком растоптали ей грудь
Всенародной свободой растерзали ей плоть
Так закопайте её во Христе -

           ведь всё идёт по плану

Один лишь дедушка Ленин хороший был вождь
А все другие остальные — такое дерьмо
А все другие враги и такие дураки
Над родною над отчизной бесноватый снег шёл
Я купил журнал «Корея» — там тоже хорошо
Там товарищ Ким Ир Сен там тоже что у нас
Я уверен,что у них тоже самое — 

           и всё идёт по плану

А при коммунизме всё будет заебись
Он наступит скоро — надо только подождать
Там всё будет бесплатно,там всё будет в кайф
Там наверное вощще не надо будет (умирать)
Я проснулся среди ночи и понял, что -

           ВСЁ ИДЁТ ПО ПЛАНУ

Ходит дурачок по небу
Ищет дурачок глупее себя

О я боюсь-там Иван Говнов
Иван Говнов -убийца травы
Иван Говнов -носитель штанов
Иван Говнов -говоритель хуйни

       Он великий,он герой
       Он повсюду,он везде
       Он толпою,он горой
       На каждом шагу и в каждой пизде-
                   Иван Говнов

О я тащусь- там Иван Говнов
Иван Говнов -народный герой
Иван Говнов -он всегда готов
Иван Говнов -покоритель.Хой!

       Он великий,он герой
       Он повсюду,он везде
       Он толпою,он горой
       На каждом шагу и в каждой пизде-
                   Иван Говнов

О я ебу -там Иван Говнов
Иван Говнов -он Иван Говнов
Мы иван говнов -ты Иван Говнов
И все они тоже ИВАН ГОВНОВ!

       Он великий,он герой
       Он повсюду,он везде
       Он толпою,он горой
       На каждом шагу и в каждой пизде-
                   Иван Говнов
Коммунизм- какое слово
Сколько в нём заключено
Где с надеждой,где сурово
Произносится оно

Хлеб для всех,сады в пустыне
Торжество больших идей
Все равны,и нет в помине
Обездоленных людей

Пусть враги за океаном
Не кривят с усмешкой рот
Это поздно или рано
Всё равно произойдет

Нас на свете миллионы
Мы в походе не одни
Боевых друзей знамёна
Флагу нашему сродни

Коммунизм- нам это слово
Светит ярче маяка
Будь готов!- Всегда готовы!
С нами ленинский ЦК

С нашей партией любимой
Мы нигде неразделимы
За народ стоит она
С нею Родина сильна

Коммунизм- какое слово
Сколько в нём заключено
Где с надеждой,где сурово
Произносится оно

Баба Шура жопа мыло
Колбаса,Донбасс и я
Новый год утюг какашка
Свинина говядина

Меpтвые не тлеют,не гоpят
Hе болеют,не болят
Меpтвые не зpеют,не гниют
Hе умеют-не живут.

               Словно напpицел,словно в обоpот
               Словно под обстpел,на паpад,в хоpовод
               Словно наутёк,словно безоглядно
               И опять сначала-

Мёpтвые не споpят,не хотят
Hе стаpеют,не скоpбят
Мёpтвые не сеют и не жнут
Hе потеют,не поют

              Словно напpямик,словно камнем с моста
              Словно всё впеpеди,словно все по местам
              Словно позавчеpа,словно послезавтpа
              И опять сначала-

              Словно целый миp,словно снежный ком,
              Словно напpямик,наугад,напpолом
              Словно навсегда,словно безвозвpатно
              И опять сначала-

Мёpтвые не хвалят,не бpанят
Hе стpеляют,не шумят
Мёpтвые не сеют,не поют
Hе умеют,не живут.

Небо тёмно-синее,время к ночи клонится,
Не послушать сердце ли,не пройти ль околицей?

Может быть увидимся под берёзкой тонкою,
Может быть усядемся рядом под сосёнкою?

Только мы не встретимся,знаю я заранее
Ты сказал,нахмурившись:«Нынче заседание!»

Заседанье кончится,но с не меньшим рвением
Просидишь до ночи ты над постановлением.

И знакома улица,и тропа знакомая,
Вот приду нежданно я,встану у райкома я.

И скажу в открытую,не тая волнения:
«Что ж вы заседаете даже в воскресение!

Пусть и комсомольские,пусть дела и важные,
Сердце-то имеете,души не бумажные!»

Отцвела черёмуха, облетела белая,—
До сих пор хожу одна—глупая,несмелая.

С каждым днём всё дальше,чья-то боль всё лучше
Новый мир всё старше,каждый бой всё круче
С миру по идее,мёртвому землицы
Молоту христову не остановиться

А у малиновой девочки взгляд
Откровенней чем сталь клинка
Непрерывный суицид для меня
Непрерывный суицид

От прямого хука онемеют яйца
Животы худеют,животы боятся
Из зловещих окон холодеют лица
Животы жиреют от живой водицы

Из холодных окон прыгают наружу
Раненые звери с добрыми глазами
Детвора смеётся,в детских лицах ужас
До смерти смеётся,но не умирает

Глупый мотылёк 
Догорал на свечке
Жаркий уголёк
Дымные колечки
Звёздочка упала в лужу у крыльца...
Отряд не заметил потери бойца

Мёртвый не воскрес
Хворый не загнулся
Зрячий не ослеп
Спящий не проснулся
Весело стучали храбрые сердца...
Отряд не заметил потери бойца

Не было родней
Не было красивей
Не было больней
Не было счастливей
Не было начала,не было конца...
Отряд не заметил потери бойца

По лужам плывут автобусы
Скользят по грязи трамваи
И мы,пердяи,
Глотаем волосы 
И караваи
И белки снуют в колёсах
И двери гремят в подъездах
И шапки взлетают в воздух 
И пыльные половики.




